Il s'agit du FloodCast C'est vraiment parti ?
Mode avion, mode avion les gars, mode avion Il s'agit du FloodCast En vrai ?
Pas du tout Naaan T'es bon t'arrêtes ?
T'arrêtes ?
J'ai peur des accidents T'arrêtes gars ?
Quoi ?
T 'arrêtes ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu peux arrêter ?
Oui Je lance le jingle Jingle Il s'agit du FloodCast T'arrêtes Adrien ?
Ok Tu peux arrêter ?
Ah juste après j'arrête Le jingle Non mais je lance le jingle vous arrêtez Je peux aller me prendre un truc à boire d'abord ?
Bah vas-y je t'en prie Mais pendant le jingle Pendant ce jingle Vas-y lance le jingle Il s'agit du FloodCast Mais arrête j'ai dit Non mais on peut vraiment pas parler ?
Bah en fait c'est fou ce que tu fais Gaël ça va ?
Oui Ok C'est nouveau c'est Vas-y je lance Il s'agit du FloodCast Ta putain de merde Non mais bon non de quoi alors quoi ?
Bon allez j'arrête Il s'agit du FloodCast Ta putain de merde Je vais vous tirer l'écart Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon Oui bonjour et bienvenue dans ce nouveau numéro de FloodCast Nous sommes avec Gaël Ouais presque J'ai voulu le piéger j'ai pas réussi Dans la vie la vie est une fête Bonsoir Je refais bien Vous êtes bienvenue dans ce nouveau numéro de FloodCast Il s'agit du nouvel épisode Le 14ème C'est le 14ème celui-là ?
Le 14ème épisode Et comme à l'accoutumée je suis accompagné par le Tony Truant Le Tony Montana Le Tony Michelli Le Tony Michelli Pour qui l'homme qui ne s'excuse pas d'être en vie au final Il s'agit d'Adrien Ménielle Bravo Merci quelle intro Comment ça va Gaël ?
Ça va...
Là tout de suite ça va Voilà En ce moment j'ai connu des meilleures périodes C'est les grèves C'est les cocos Non je plaisante C'est les cocos Nous sommes également avec Sophie Garrick
Sophie peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent pas C'est la première fois que tu viens chez nous ?
Quel plaisir quel bonheur Ça quel plaisir C'est trop gentil Je suis scénariste, réalisatrice, comédienne tout ça tout ça J'ai commencé sur l'internet Bien sûr Comme beaucoup d'entre nous Un couteau suisse Voilà c'est ça Une très belle collection de casquettes que tu possèdes dans ta petite penderie Nous sommes également avec Julien Jossin Julien Jossin ça me fait très plaisir parce que c'est la première fois que tu viens dans un FloodCast un peu plus normal Parce que tu étais venu dans la spéciale sur E4 et la spéciale Harry Potter Ah c'est vrai Donc il n'y avait jamais Ménielle déjà C'est vrai ?
Ah c'est pour ça qu'on s'amusait Oh non Il n'a pas entendu on lui répète pas Tu écouteras pour une fois les FloodCast Adrien Il a voulu te sniper Tu as dit que du coup je ne l'ai pas écouté c'est ça ?
Non non non Tu écouteras comme ça tu vas écouter un FloodCast Il a voulu sniper Je les écoute à chaque fois Oh je suis gêné Non non non On rebobine on refait Nous sommes avec Julien Jossin Ouais Et je suis content parce que d'habitude il n'y a pas Adrien Ménielle et là je vais passer une super émission Bah ouais Bah voilà Ça fait plaisir Bah oui parce que la spéciale sur E4 je prenais ton rôle c'est à dire que je m'étais fait virer
Il me désignait moi Oui bah oui Julien peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent pas Oui bien sûr je fais partie des gens qui sont restés dans sur E4 Ah c'est fou Ah putain Mais ça continue hein Ça cartonne Ouais ouais grosse activité en ce moment Bah écoute je suis pareil beaucoup de casquettes aussi en commun avec les gens qui sont autour de cette table je crois Et voilà Et on se connait bien Entre nous c'était bizarre de me présenter devant vous Bah oui mais bon c'est pour les...
Bah oui bah oui C'est la petite routine Non mais voilà YouTube pareil I started from the YouTube and now we're here Non mais t'es un Twitch host man aussi maintenant Je suis même un TikToker à ce qu'il parait C'est vrai ?
Mais oui attends je suis sur TikTok et tout Je me suis fait ban de TikTok une semaine Bah pourquoi t'as fait quoi ?
Oh ouais là t'as vu le classe ?
Ouais bah ok je suis un peu provoque mec J'ai l'impression que tu es le déproche de TikTok Oui alors bah attends tu crois pas s'il peut rien dire ?
Je pense qu'on peut plus rien dire parce que c'était un Vine qui était très bien passé sur Vine Et oh sur TikTok il s'est fait censurer Mais c'était quoi ?
Il m'a dit la même chose C'est vrai ?
Sur TikTok aussi Il se travaillait qu'il y avait un peu de nudité et apparemment sur TikTok ils sont assez voilà Une nudité et une blackface que tu arborais Oui voilà C'était Céline Tran C'était une photo de Céline Tran mais vraiment floue pour une vanne que je faisais Et TikTok ils ont pas aimé Je comprenais pas la vidéo elle était bloquée elle montait pas trop et tout Attends leurs robots ils vont...
Non c'est des gens qui ont signalé des enfants qui sont très rigoureux sur TikTok Ah oui d'accord Des enfants qui te détestent Je pense que les enfants ils signalent pas du tout Bah ouais Tu veux dire qu'on remercie les pédophiles qui utilisent TikTok parce qu'ils signalent J'pensais ça j'pensais exactement ça J 'pensais un peu ça à la base Nous sommes également avec Gaël Mectou Oh la la Gaël La vie est une quoi ?
La vie est une quoi ?
T'as combien ?
A chaque fois il fait cette blague Hein ?
La dernière fois t'as fait ça aussi Y'avait une super ambiance Je ronchonne Je me casse C'est toi qui a ronchonné Eh y'a du caca dans le ciel
Génial J'ai pété dans mon slip Ta gueule Y'a 4 millions de vues cette vidéo Alors reste bien tranquille J'aimerais quand même dire que je suis aujourd'hui en couple grâce à cette chaîne Youtube Faut quand même rendre à César C'est pas vrai Eh oui Oh mais c'est beau Grâce au sketch du pluie de sperme sur Paris Voilà j'ai trouvé la mot grâce à la pluie de sperme Si y'a un mariage je vais être là pendant le discours Y'aura une pluie de sperme Ils ne peuvent baiser qu'en mettant un sketch de Bapt et Gaël en fond sonore C'est que ça qui nous tient en vie C'est horrible.
Gaël, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Alors déjà je suis ravi d'être avec vous ce soir.
Vous aussi j'étais ravi, j'ai rien dit, mais vous aussi j'étais ravi, c'est possible de commencer par vous.
Il faut le formuler, c'est important.
Donc je suis bien, je suis heureux, j'ai bien mangé.
Ah, t'as bien bu ?
Oui.
La peau de ton ventre, plutôt comment ?
Plutôt bien tendue.
C'est la preuve qu'il dit la vérité.
Je suis en dry January donc je ne bois pas d'alcool.
Alors c'est quoi le dry January ?
Qu'est-ce que le dry January pour nos amis qui ne connaissent peut-être pas, qui ne sont peut-être pas bilingues ?
Pas le dry Jarry.
Qui est ne pas regarder un seul spectacle de Jarry.
Justement d'être très peu atypique.
J'ai vu une news à ce propos, je me suis dit tiens c'est marrant, c'est un truc un peu mondial, c'est les Anglais qui font ça, c'est les Anglais boivent beaucoup d'alcool.
Et oui, on le connaît.
Bien sûr.
Et je me suis dit tiens c'est marrant le concept d'essayer de tenir one month, tout le mois de janvier sans boire de l'alcool.
Et t'y crois ?
J'en suis au douzième jour.
Bah c'est pas mal déjà.
Attends, donc t'as commencé avant janvier ?
Ouais j'ai commencé le 28 décembre.
Joli, suce boule.
Voilà, voilà.
Et du coup je tiens à dire que je suis, autour de cette table, la seule à boire de l'alcool.
Oui en fait c'est terrible.
Elle a une petite bouteille de vinou à côté de son micro.
Sophie a été adorable.
Et je suis presque à la moitié.
Autant te dire qu'on va bien rigoler.
Arrête de connard, je déteste.
Ça sur TikTok ça passe pas.
TikTok interdit ça normalement.
On va avoir des dossiers sur Kacel je peux te dire.
Les amis, est-ce que vous avez passé de bonnes fêtes ?
Moi c'est d'abord la première chose qui me transperce le cœur.
Attends, on t'a pas applaudi toi ?
C'est vrai, je m'appelle Florent Bernard.
Alors Florent Bernard, pourrais-tu te présenter pour les gens qui te connaissent peut-être ?
Un petit peu auteur, un petit peu réalisateur.
Un petit casquette finalement.
Un peu de casquette au final.
Tu viens d'où ?
Tu viens de la télé ?
Non, je viens de YouTube.
Ah tu viens de YouTube ?
Je viens de la télé.
Stagiaire sur Motus.
Et puis après, grand cours classique derrière la télé.
Je voulais savoir si vous aviez passé de bonnes fêtes de fin d'année ?
Attends, déjà.
Bonne année ?
Oh mais bonne année !
J'ai mal aux mains !
On va applaudir beaucoup.
Oui j'adore, on n'applaudit pas.
Il faut juste, c'est juste un ton.
Et un petit ton !
Mon père m'a jamais dit je t'aime !
N'applaudissez pas !
Eh non !
C'est le ton qui compte.
Oui, est-ce que vous avez passé de bonnes fêtes de fin d'année ?
Evidemment.
C'est pas évident.
Oui, effectivement.
C'est pas si évident.
C'est la période où il y a le plus de suicides.
Donc c'est pas évident du tout.
Ah non, c'est janvier, c'est pas pendant les fêtes, c'est juste après.
Non, non, c'est pendant les fêtes.
Et surtout dans la police.
J'ai envie de vérifier sur l'internet quand même.
J'ai des enseignants.
Oui, j'ai enseignant.
Oui, j'ai cru avoir vu un Burger Quiz aussi où ils disaient que c'était janvier.
Ils peuvent se tromper dans le Burger Quiz.
Non, non, mais la fin d'année, bah après ça déborde peut-être.
Ceux qui ont hésité un peu, ça déborde sur janvier.
Et puis il y a ceux qui ont commencé à se suicider et puis bon bah...
Ceux qui ont hésité.
Non, ceux qui n'ont pas été heureux le 25 au matin avec leur cadeau.
Voilà.
Des gens déçus.
Ils vont sur le bon coin et dans la première voie, ils font pas aller.
C 'est les cadeaux à sens.
Le petit cadeau passif agressif que ta grand-mère t'offre et qui veut dire que t'es juste un gros connard.
Et tu le digères, tu comprennes et paf, tu te butes.
Et je pense qu'ils étaient en Dry January.
Mais je profite de la petite tribune d'ailleurs que vous m'offrez.
Déjà, je voulais te dire, je voulais te parler de ça.
Petite tribune, j'aimais bien dire, voilà.
J'en ai quand même bu assez.
À ma grand-mère qui n'écoutera donc jamais ce podcast.
Mémé, arrête de m'acheter des pâtes de fruits, je n'aime plus ça.
Ça me plaît plus, je suis désolé.
J'ose plus te le dire, ça fait combien, 6 ans ?
C'est tellement mignon.
J'aime plus les pâtes de fruits.
Voilà, merci mémé.
Moi, dans 10 ans, quand elle sera morte, elle va me moquer de ses pâtes de fruits.
Ouais, je pleurerai, je me dirai, il faut pas les pâtes de fruits.
Congèle-les pour tout tes Noël futur.
Alors que moi, ma mère m'offre des Smartbox et j'en suis très heureux.
Moi, je trouve que c'est un super cadeau.
Les Smartbox n'ont pas bonne presse.
Les gens aiment s'en moquer.
Je trouve que c'est un super cadeau.
Maman, on a dit que quand tu utilisais le gars chez qui t'allais, genre le restaurateur ou l'hôtelier était dégoûté.
Alors c'est vrai.
Moi, j'ai jamais osé utiliser mes Smartbox.
Moi, j'aime bien être bien reçu.
Je veux pas toujours arnaquer les gens.
Du coup, tu fais...
On leur a pas mis un couteau sous la gorge.
Tu n'arnaques personne car tu payes un service.
Ouais, mais c 'est le mec qui te fait la gueule quand t'arrives.
Il perd du fric.
Mais est-ce qu'il y a des trucs cools dans les Smartbox ?
Parce que dans ma tête, c'est que, tu vois, dans un vieux château, prendre un verre, je sais pas quoi, de 2h environ.
C 'est vraiment genre...
Toucher une tenture.
Elle est douce.
Allez, au revoir.
Nourrir une chèvre.
Vous pouvez aller nourrir une chèvre.
C 'est toujours 2h.
Ça a l'air vachement bien.
Oui, mais c'est 2h sur place.
Non, là, c'est cool.
Nous, on a eu Spa et Bien-être.
Donc, on a eu une nuit d'hôtel.
Et un truc où il y aura un petit jacuzzman.
Et un petit...
Mais par contre, dans un coin pas ouf.
Ah bah oui, le coin, on est dans du Languedoc.
Le Languedoc, c'est magnifique, mon pauvre ami.
On le voit bien dans le Languedoc.
Avec juste cette phrase, je me rends compte que je vais avoir beaucoup de commentaires de Languedoc qui font beau du tout.
Bah oui.
Déjà, t'en as un.
Alors là, ils vont pas être...
Délicieux que le Languedoc.
Alors que si tu dis que c'est bien, peut-être t'auras une rue à ton nom et tout.
Languedoc Roussillon, putain.
Non, non, mais voilà.
Mais j'aime beaucoup les Smartbox.
Et moi, je suis heureux d'en recevoir absolument à chaque fois.
Ouais, tu veux faire l'influence d'ailleurs.
Tu veux qu'on t'envoie des Smartbox.
Tu veux faire des photos Instagram.
Si vous avez des Smartbox, n'hésitez pas.
Venez en faire des petits tours de France.
Est-ce que c'est une OP déguisée ?
Absolument pas.
Oui !
30% de réduction sur les Smartbox.
Avec le code FloodCast, bien sûr.
Exactement, c'est parti.
Sur le code FloodCast, code influenceur.
Allez, sortez la carte bleue.
Est-ce que tu as eu des beaux cadeaux, Gaël ?
Oui.
Tu as eu quoi ?
J'ai eu un casque de scooter.
C'est bien ça, dis-donc.
Pour se protéger, surtout.
Oui, parce que ça peut arriver d'avoir des accidents.
Ça peut arriver.
À des gros débilos, mais ça peut arriver.
Un casque intégral.
Tu vas mourir.
Oui, je pense.
Ou être défiguré.
Ce qui est plutôt pas mal.
Non, parce que je viens d'acquérir un scooter électrique.
Tu vas d'autant plus mourir.
Un petit geste pour la planète.
Bien sûr.
Super important.
Et un spectacle, un Américain à Paris, la comédie musicale.
Il paraît que c'est super.
C'est ma chérie qui m'a offert ça.
Parce que ma chérie est géniale.
Elle est super.
Elle est bonnace en plus.
Je crois que, pardon.
T'as dit qu'elle est bonnace en plus ?
Non, j'ai pas dit ça.
J'étais pas sûr que ce soit toi.
Osez si c'est quelqu'un d'autre.
C'est Julien qui l'a dit.
Tu peux le dire, tout va bien.
Je pense qu'on peut l'applaudir.
Non, il y avait pas le ton.
C'est vrai, mais j'avais envie de l'applaudir.
Et est-ce que vous avez eu des bonnes résolutions cette année ?
Absolument.
Toi t'as pris une bonne résolution Adrien ?
J'en ai tenu aucune pour l'instant.
Parce qu'on est le 10 janvier.
J'en ai pris, mais pour l'instant je ne les applique pas trop.
Ah oui d'accord.
Non, moi j'avais dit que je voulais reprendre, reméditer.
Parce que je méditais à une époque et ça me faisait du bien.
Je voulais recommencer.
Bon, je l'ai pas fait du tout pour l'instant.
Moins râler peut-être ?
Je rigole !
Et non.
Il a craché dans sa canette.
Non, je l'ai pas fait.
Si, tu l'as fait Julien.
Non, pas moins râler.
Va dire en manifestant qu'il faut moins râler.
Il est beau le monde ou pas tu trouves ?
C'est facile de dire tout va bien, je vais chez Webedia prendre de l'argent.
Une minute à perdre de droite !
Une minute à perdre et du fric à gagner apparemment.
C'était quoi tes bonnes résolutions ?
J'en avais déjà parlé dans le podcast.
Je t'en supplie, lève ton micro et parle dedans.
Il est trop haut, c'est trop haut.
Je me plains.
L'autre table est plus basse je pense et c'est mieux.
J'avais dit être moins dans l'auto-dérision, l'auto-dépréciation.
L'auto-flagellation comique.
Je pense que ça agit sur l'estime de soi.
Et l'estime des autres je pense.
C'est intéressant que tu dises ça, je me faisais la réflexion récemment.
J'ai vu pas mal de trucs sur Twitter passer qui parlaient de ça justement.
Qui disaient qu'on avait tendance ce dernier temps à rendre la dépression cool.
Et effectivement c'est vrai que c'est vrai.
Il y a la dépression mais il y a aussi le côté je suis une merde qui est vachement un humour.
Tous les mêmes, tous les jours, tout le temps.
Mais je pense que si on avait pas écouté Nightwish quand on était petit aussi on aurait trouvé ça moins cool la dépression.
J'ai pas écouté Nightwish du tout.
J'ai juste eu une enfance horrible.
Ce qui peut remplacer facilement.
Non je sais plus.
J'ai oublié mes autres résolutions.
C'est déjà bien celle-là.
Sophie ?
Ma résolution cette année c'est de pas en prendre.
D'habitude j'en prenais chaque année.
Non je veux pas m'auto décevoir.
Donc moi je suis dans le contentement.
J'essaie de m'accepter tel que je suis.
C 'est déjà une bonne résolution.
Et de pas être trop ambitieuse vis-à-vis de moi même non plus.
Parce qu'avant je me flagellais beaucoup.
Et là j'ai dit non stop.
Pas de résolution.
Laisse-toi vivre.
Mais moi je trouve que c'est déjà une résolution assez jolie.
Mais toi t'es très...
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Non mais c'est un compliment que je vais faire.
Mais vu que je suis très mauvais en faire...
C'est juste que j'ai dit deux mots et on m'a interrompu.
C 'est peut-être pour ça aussi.
C'est le FloodCast.
Non mais tu fais beaucoup de choses.
T'es entreprenante quoi.
Tu fais des choses et tout quoi.
Donc du coup tu peux déjà être fière de ça.
Je veux dire y'a pas vraiment matière à s'auto-flageller.
Parce que tu es déjà naturellement...
Si si je pouvais m'auto-flageller.
Si elle fait plein de trucs mais elle fait plein de trucs mal.
C 'est ça aussi.
Elle peut quand même.
Je peux glander comme tout le monde en regardant mon plafond en cherchant la meilleure idée.
Mais non je pourrais faire du sport plus.
Je pourrais boire moins.
Je pourrais manger mieux.
Moi je regardais professionnellement.
Normalement je cuisine très bien, bio, hyper équilibré pour mon gamin.
Il a que du truc maison et tout.
Mais moi je suis en télé verrou une heure après avec mon mec.
Un truc bien crade, bien dégradé.
Alors que mon gamin il l'a raté à tout.
Maison.
Bio.
C'est mon grèce quoi.
Julien Jocelynade.
Moi j'avais prévu d'être un peu plus thug.
Et c'est bon je me suis fait virer de TikTok.
Donc je crois que ça y est c'est fait.
Tu es ce qu'on appelle un goût.
Mais est-ce que ça t'a fait mal au cœur ?
Au premier jour je me suis senti horrible.
Je me suis senti content.
C'était ridicule.
Je me suis dit ok mon pote.
J'ai mis des gouttes dans mon TikTok.
Mais c'était temporaire, t'es revenu non ?
Non j'attends lundi prochain mon pote.
Je suis encore là.
Quand vous écouterez ce podcast, il sera de retour sur TikTok.
N'hésitez pas à aller sur son compte et dire Putain mais t'es coluche mon pote.
Si vous avez du mal à vous montrer à côté de moi je peux comprendre.
Si vous préférez pas...
On aurait bien aimé que tu nous le dises avant qu'on te montre.
On l'aurait peut-être pas...
J'hésite à quitter sur...
Non c'est bon c'est bon.
Et quand tu te fêtais d'un gros truc comme ça, t 'as quoi ?
T'as un mail en anglais ?
Non tu fais une annonce sur Facebook.
Ah pardon c'est pour Julien.
Tu reçois une petite notification disant que c'est pas sympa de ne pas avoir respecté les conditions et qu'il faut attendre lundi prochain.
Mais c'est sympa déjà une semaine.
En vrai ils pourraient te banner.
Twitch ils sont très vénères là-dessus.
Twitch tu peux vraiment vite te faire banner.
Ah oui en une demi-seconde.
Nous on a très peur des fois parce qu'on en fait pas mal et des fois t'as une image qui pop et on avait un extrait de film qu'on avait pas bien vérifié il y avait une espèce de poupée gonflable avec des poils très réalistes et tout.
Et tu fais aaaah et puis c'est déjà passé en fait.
Y'a des gens qui mettent un petit délai dans le stream ce qui fait que tu peux couper.
Mais ça c'est les professionnels qui ont une régie et tout ça.
Sur Twitch y'a plein d'histoires assez horribles de gens qui se font bannent toute leur chaîne.
C'est assez généreux.
Gaël toi petite...
Bonsoir.
Par le dry januari C'est une bonne résolution.
La bonne résolution de l'année.
C'est une mini résolution mais sinon croquez la vie.
Croquez la vie.
Prends ce qu'il y a jour après jour profitez.
Tu l'as croqué déjà moi je trouve pas mal.
Et pas que la vie d'ailleurs.
Des fruits.
Des pommes venues dans ma maison de campagne.
Ah son bon cul, tu l'as croqué son bon cul.
J 'ai croqué son petit cul.
C'est vrai.
Il m'a donné un bain.
C'est vrai pour le coup.
Pour le coup c'est vrai.
On a fait une story.
J'étais allé rendre visite à Gaël dans sa maison de campagne.
On avait fait une story et il m'a donné un bain.
Qu'est ce qu'il s'est passé dans ta vie ?
Pourquoi t'es besoin qu'on te donne un bain ?
C'était une mise en scène.
C'était une story à rallonge.
On s'est dit tiens on part sur un délire.
On a raconté une histoire.
Toi qui connais bien Kasselman c'est un peu l'équivalent de Chetan en vidéo Instagram.
Je veux voir ça.
C'est assez fascinant.
C 'est sur le compte, c'est en story épinglée.
Ce qui est fou c'est que tu vois pas censurer ça non plus d'ailleurs.
On voit pas ma teub.
Non mais t'es nu quand même.
Non je suis en caleçon seulement.
Pas dans le bain, j'étais à poil.
Dans mon souvenir t'étais cunnu.
T'avais le caleçon un peu dans l'arrêt des fesses non ?
C'est possible.
Un cul t'as le droit.
C'est les tétons de femmes.
Ah oui pardon.
Uniquement les tétons de femmes.
Ecoutez très bien.
Les amis j'ai comme d'habitude un petit jeu pour commencer.
Le jeu du ruquier.
Julien exactement.
Puisque en gros nous allons ensemble.
En fait j'avais prévu de vous dire les bonnes résolutions le podium des bonnes résolutions des français.
Mais en fait c'est assez décevant.
Faire une activité physique pour 42% des français.
Faire une activité physique pour 32%.
Dormir plus.
C'est intéressant.
J'adore dormir.
Moi en ce moment j'ai des insomnies.
C'est mon hobby préféré.
Vous avez reçu la notification de l'appli santé de l'iPhone ?
J'ai halluciné j'ai reçu un bilan santé.
C'est peut-être que ça va pas très bien.
J'ai halluciné.
J'ai reçu un bilan santé.
Ils m'ont dit cette année vous avez dormi en moyenne 5h22.
Par nuit ?
Bah ouais.
Donc du coup ils considèrent que je dors pas.
Mais en fait je dors en journée.
Je fais des siestes d'une heure.
C'est censé être technologique.
C'est un bon gros débit mon téléphone.
Mais c'était bien flippant.
J'ai pas trop aimé ça.
Mais toi t'as un enfant aussi.
J'ai besoin de peu de sommeil.
J'écris beaucoup la nuit.
Tu vois tu fais plein de trucs.
T'es super.
Arrête de lutter.
Je pense pas que ce soit le faire qui fasse qu'on soit super.
Le pas faire c'est bien aussi.
C'est déjà pas mal.
Je veux plus jamais de compliments de ma vie.
Que ce soit noté.
C'est très rare.
J'étais pour le rassurer.
Tu l'as pris à moitié.
Ce qui s'est passé devant toi c'était une étoile filante.
T'as craché dessus.
C'est faux.
J'attrape son étoile.
Il est vraiment vexé.
A chaque émission ils conseillent des trucs qui sont chanmés.
C'est trop tard.
Il y avait boire moins d'alcool.
Ta coupe de cheveux c'est de la merde Florent.
J'ai arrêté un stade où dans la rue des coiffeurs me disent venez.
On vous fait un mois 50.
Moi je trouve que ça te fait un style.
T'es gentil.
Moi il a des cheveux.
C'est incroyable.
Je vais me chercher une bière.
Il quittait l'établissement.
Ma crinière.
C'est un peu jeune lion foufou.
Mon but est d'atteindre ce que j'avais au WebComedia Awards où j'ai la tête de Crusty le Clown et d'Emmanuel Macron mélangé.
J'ai les cheveux comme ça de partout.
Ils sont pas gominés un peu.
Ils sont dans une casquette.
Je vous montrerai une photo.
J'ai vu que t'avais fait un Twitch.
C'était trop bien.
Très rigolo à regarder.
Il a peur de tous les bruits de cet appartement.
Parce que Ménielle est un sabre.
Un katana.
J'ai un décapsuleur ici mon beau Adrien.
Il a arrêté de fumer à 12%.
Il y a combien de gens qui fument c'est incroyable.
Beaucoup.
Apparemment.
Hop.
C'est marrant tu bois pas d'alcool mais comme à ton porte-clé il y a un décapsuleur.
Pour les petits panachés.
Le coca en bouteille.
Le concentré de tomates aussi en bouteille.
J'aime bien dépanner.
Moi je suis un mec comme ça.
C'est surtout pour avoir un petit gadget geek.
C'est un décapsuleur Jay Silent Bob.
Je suis un pur geekos.
Il voulait le montrer.
S'il y avait des cigarettes.
J'ai fumé à Kevin Smith mon pote.
Tu rigoles mais j'ai failli fumer des joints Kevin Smith.
Parce qu'aux Etats-Unis c'est légal.
Il a lancé sa marque de weed.
La passion qui va trop loin.
Je prends.
J'aime trop je suis geek.
Je prends de ouf.
C'est pas Cetrogen aussi qui a une marque de weed ?
Si mais lui elle est classe pour le coup.
Kevin Smith il a mis sa gueule sur des joints.
Il l'a fait cultiver au Canada.
C'est vraiment son truc avec son pote.
Beaucoup de comédiens qui s'y mettent.
Mac Tyson aussi qui a un ranch.
Il fait pousser de la beuh.
T'as pas de beuh toi ?
Si de l'UCBD.
Je vais lancer ma marque.
Si vous êtes auditeur n'hésitez pas à fumer un maximum de weed.
Profitez tant que c'est illégal.
Après ce sera plus rigolo.
Boring.
Un homme s'est fait arrêter.
Parce qu'il s'était habillé en vieille dame.
A votre avis pour quelles raisons s'est-il habillé ainsi ?
Ce n'est pas pour faire un programme court sur Canal+.
Il est fan de Madame Doubtfire ?
Non.
Sinon ce sera un peu décevant.
Avoir la priorité à la sécu ?
On est dans un truc de documents.
De documents ?
Les impôts, la poste, la banque ?
Pour être payé moins cher.
Absolument.
Toucher la retraite de sa mère.
Pas du tout.
Toucher la retraite de son père ?
Non.
Il ne s'est pas fait passer pour sa mère pour continuer de toucher un truc ?
Non mais tu t'approches.
Ah c'est ce que tu viens de dire ?
Il se fait passer pour sa mère pour quelque chose.
Pour doiter un chat.
Non mais pour la fonction de son père.
Et le chat le connaissait vraiment bien la mère.
C'est un chat qui refuse de se faire doiter par autre chose que des vieilles.
Il est intransigeant.
Merci Gaël on a le titre du FloodCast, c'est super grâce à toi.
Doiter un chat.
Et ça c'est en top sur Spotify.
Donc il s'est fait passer pour sa mère.
Un truc de documents tu dis ?
Pour avoir un document il s'est fait passer pour sa mère.
Il avait besoin de la pièce d'identité de sa mère.
Passeport.
Oh ça serait trop mignon qu'elle ne pouvait plus se déplacer.
C'est un truc qui se veut un peu mignon.
Un petit mignon doiter un chat.
Est-ce que c'est un truc qui est quand même en rapport avec lui-même ?
Pas du tout, c'est plus en rapport avec elle.
Parce qu'elle n'est pas décédée.
Visiblement ce n'est pas pour prendre sa place.
Elle avait besoin d'une carte de piscine.
Une grève d'organes.
La biblie.
Il allait lui chercher un livre à la biblie.
Il allait au médecin.
Elle ne pouvait pas s'offrir le cinéma.
Donc il a fait faire la carte avec son visage.
C'est trop compliqué.
C'est pas pour avoir une réduction quelconque.
Un papier administratif.
Qui permet de faire des choses.
Un passeport.
Se garer sur les places de vieux.
Se garer.
Les places handicapées.
La voiture assistée.
Juste avoir le permis de conduire.
Tout simplement.
C'est trop mignon.
C'est mignon de la part du mec.
Mais c'est dégueulasse.
Du coup elle tue des gens.
C'est le petit bémol.
Pas mignon du tout.
L'ironie c'est que la semaine dernière elle a écrasé deux personnes.
Elle est en taule.
Je vous raconte c'est Hétor Chiave.
Un brésilien de 43 ans.
On peut nous expliquer.
On allait dire Miguel.
La prononciation est peut-être pas très brésilienne.
Mais c'est Hétor Chiave.
C'est pas possible.
C'est pas vrai.
Attention c'était pas Gaël.
Donc c'est Hervé Chiave.
Un brésilien de 43 ans.
A sans doute voulu faire plaisir à sa petite maman.
En lui offrant le permis pour Noël.
En effet l'histoire a fait grand bruit au Brésil.
Ah donc elle est le permis.
C'est mignon.
En mêlant émotion et amant maternel.
A une sombre affaire de fraude.
Sur fond de pauvreté.
On dirait presque le scénario d'un film.
Le stratagème a bien marché.
Au tout début je n'y ai vu que du feu.
Il était mon sixième candidat du jour.
Et je n'étais pas très attentive.
Ce sont la voix et les mains viriles d'Hétor qui le trahiront.
Son timbre étrangement aiguë m'a interpellé.
Salut !
Je suis une femme.
Je suis vieille.
Je suis ma maman.
Et ses grandes mains ne collaient pas avec le reste.
Ça devait être un homme.
Même s'il s'efforçait de se faire discret.
Son maquillage était plutôt bien réussi.
T'as une photo ?
J'ai une photo.
Mais vu que c'est pas très audible.
Pour le genre.
Donc on le voit en femme.
On le voit un peu en femme.
Mais malheureusement ça n'a pas marché.
Puisqu'à un moment où il a montré la carte d'identité de la vieille.
Elle a dit mais ça ne ressemble pas du tout à cette photo.
Il y a l'âge aussi qui est difficile.
C'est presque plus dur que le côté féminin.
Oui de jouer une vieille.
Le côté de se faire passer pour une femme ça peut quand même se faire.
Mais comme dans The Irishman.
C 'est la même.
Je ne l'ai pas vue attention.
Non mais il y a des vieux.
Il y a des vieux qui font des jeunes.
Il a un lien avec le mec qui s'est déguisé en sa fille pour sortir de prison ?
Non.
Il est bien mort.
Vous parlez d'Irishman ?
Oui.
Ça n'a pas marché pour moi.
C'est Jean-Luc Irishman le présentateur.
Ça va très loin.
Je réclame automatiquement un photoshop.
Je le réclame aux auditeurs.
Je ne me fais plus chier à attendre que les gens le fassent.
Je le demande maintenant.
On exploite les auditeurs.
Ça vous fait de la visibilité.
Je vais avoir des collègues de tôle.
Je l'ai fait.
Quels sont les objets selon vous les plus volés dans les hôtels de luxe ?
Les ampoules.
Charles Hearn.
Ross, c'est ce qu'ils volent.
Ils volent de tout.
Les peignoirs.
Non, c'est les gels douches.
Tout ce que vous dites est vrai.
Il n'y a pas de bonne réponse.
C'est super ce jeu.
Une voiture.
Oui, c'est vrai.
J'ai un classement.
C'est le numéro 1.
Le numéro 1, c'est quoi ?
Vous ne l'avez pas dit.
Je ne l'ai pas dit.
Les clanches de porte.
Les petits chaussons.
Le tapis de bain.
Non.
Plus pratique.
Les mouchoirs.
Plus dans le cul.
La clé de la chambre.
C'est du papier toilette.
C'est pas vrai.
Quand tu m'as dit plus dans le cul, j'ai eu des images par rapport à des violences.
C 'est moche.
Mais sachez, ce que nous raconte l'étude, c'est que les Français, on est plutôt les plus spectaculaires en termes de vol. Ils veulent la caisse.
Quand en hélico, vous ne me reverrez jamais.
Les poches pleines de peignoirs.
Non, mais c'est plus des télévisions et des télécommandes.
Les télécommandes, elles sont universelles.
Si, t'as le même modèle et que t'as perdu la tienne.
Pas très spectaculaire.
Télé, ouais, la télécommande.
La télé, c'est cool.
Les Suisses, par exemple, volent le sèche-cheveux.
Ça, c'est très Suisse.
On les connaît, les Suisses.
Il fait frais, donc les cheveux mouillés quand il fait frais.
Ils ont les cheveux très ponds.
C'est un peu rétrograde.
On est au-delà de ça.
Surtout qu'on n'a jamais invité un Suisse dans cette émission.
On se permet de dire des Suisses.
Une, mais elle n'est pas venue.
Les Allemands et les Britanniques aussi ont volé pas mal de trucs.
C'est plutôt les serviettes et les peignoirs.
Et les Australiens se sont tournés vers les plaisirs.
Les extincteurs ?
J'allais le dire, mec.
J'te jure.
Vous êtes dans l'actu.
Vous écoutez pas ce FloodCast trop tard.
Il a plu aujourd'hui, je crois, en Australie.
C'est bon, du coup.
C'est là où je leur dis, les pompiers, vous êtes cons.
Attendez qu'il pleuve.
Il a plu une minute.
Ça repart à 50 degrés au soleil.
Y'avait écrit y'a plu.
Le soir même, c'était vraiment des images de 2004.
Ah ouais ?
On voyait des Twingo derrière.
Eux, pour le coup, ils volent des machines à café.
Directement.
Pour tenir debout, pour pouvoir continuer.
Et les Américains, c'est des oreillers.
Pour ne pas écouter l'Australie qui brûle.
Exactement.
Excusez-moi, vous êtes Guillaume Meurice, en fait.
Oui, oui, c'est moi.
A votre avis, quelle vilaine habitude touche un tiers des Français pendant les repas ?
Voler dans les hôtels ?
Pendant les repas ?
Chier.
Ce n'est pas doiter un chat.
C'est une vilaine habitude.
C'est une vilaine habitude qu'un tiers des Français possède.
Ce n'est pas chier, ce n'est pas dégueuler.
Parler en mangeant ?
Coller ses crottes de nez sous la table ?
Pensez à vos fêtes de Noël.
Vous avez fait des repas de Noël avec votre famille, peut-être, Gaël ?
Dire des blagues racistes ?
Non.
Un tiers, c'est vraiment beaucoup.
La France est raciste, réveille-toi.
Mettre du fromage partout, même sur le foie gras ?
Putain, je me suis fait embrouiller parce que j'étale le foie gras.
Ah oui, il ne faut pas faire ça.
Mais par qui ?
Par des gens, par la famille.
Les puristes doivent tous mourir.
Dans tous les domaines, les puristes doivent crever.
Mais non, il ne faut pas faire ça.
On fait ce qu'on veut, on fait ce qu'on veut, ni Dieu ni Maître, on s'en bat les couilles.
Ça reste du foie gris cancéreux.
Il ne faut pas manger de foie gras, déjà, de base.
Le bourrage des oies existe depuis plus de 5000 ans, et elle s'autoboure toute seule.
Franchement ?
Non, elle ne s'autoboure pas comme nous, on le fait aujourd'hui, ça va être que ça, d'accord ?
Elle mange, elle s'appelle manger en fait.
Non, non, non.
Elle mange trop.
Moi j'ai déjà croisé une oie qui m'a dit s'il te plaît mange-moi.
Et que c'est honteux comme c'est fait aujourd'hui, je suis d'accord, totalement.
Mais que si on voulait respecter ça totalement, l'animal, etc.
Effectivement, tu les laisses bouffer, tu leur mets à dispo de la bouffe, elles défoncent l'eau.
Bah du coup, donne leur juste ce qu'il faut à manger du coup.
Oui, mais il y en a quelques-uns qui font ça, ils sont très peu nombreux, ils ont un label.
Le problème, c'est que t'as assez peu de contrôle là-dessus, ça fait 6 mois, mais sauf que t'as assez peu de contrôle là-dessus, donc t'as des mecs qui ont ce label-là.
Elles se font gaver les oies, terminées.
C'est des boulimiques, elles s'autogavent, elles adorent bouffer.
Donc t'as des labels comme ça, sauf que bah, je sais pas, comme ça comment, c'est-à-dire, je comprends pas.
Elles bouffent, elles bouffent, elles bouffent.
Oui, mais c'est parce qu'ils leur donnent trop à bouffer.
Ils le mettent à disposition et elles se gavent.
Moi, je te mets un kilo de chocolat dans la gueule, tu t'arrêtes de manger un moment, elles, elles ne servent à rien.
Oui, mais justement, sachant ça, tu leur donnes ce qu'il faut à manger.
Ne vous embrouillez pas, puisqu'elle a posé la question, porte sur Israël.
Elles bouffent pas non-stop, tu leur donnes moins de nourriture.
Moi, j'avais une anecdote sur les bougies dans les hôtels, si vous voulez qu'on l'éteigne.
Mon ex a ouvert juste une bougie, mon ex a ouvert juste une bougie, dans un hôtel de luxe où on s'était fait plaisir, genre vacances, vas-y, on s'en fout et tout.
Elle a ouvert et vraiment, je fais ah !
C'est marrant vu comment elle est emballée, je pense que c'était un truc qui comptait dans la liste des trucs.
Vous êtes vraiment très attentifs.
En plus, vous avez tous deviné la chute.
C'était un truc, je sais plus, genre 70-70 balles.
Un truc excessif.
J'ai regardé le prix du minibar, il y avait tout moins cher que ça.
Le prix le plus cher, c'était la bougie.
À partir du moment où elle était ouverte, on a acheté une bonne bougie.
Elle avait un truc spécial.
C'était vraiment une grosse bougie.
Chérie, on va manger ?
Ben non, on va renifler cette bougie, on l'a payé 70 balles.
Elle était avec le cérumène de Johnny.
Qui s'appelle Allumer le feu.
Je préfère qu'on reparle des oies.
Mais vous n'avez pas répondu à la question.
Quelle vilaine habitude les gens ont à table.
S'embrouiller sur des sujets sociaux.
Pas des discussions trop véganes.
Est-ce que c'est genre physique ?
Non.
Il n'y a plus d'intérêt, je pense.
C'est une attitude ?
C'est un truc qu'ils font à table.
C'est pas physique ?
Non, c'est une activité.
C 'est pas péter dans le taboulet.
D'ailleurs, c'est une chanson que tu vas interpréter tout de suite.
Ça peut être le nouveau générique ?
Non, mais c'est trop dur ta question.
C'est typiquement français.
Non, je pense que c'est international.
C'est pas un indien.
Je sais pas si c'est un indien.
C'est pas un truc franco-français.
S'il est dans la ville, il peut le faire.
Est-ce que c'est du work à taper ?
C'est rapport à la parole ?
Pas vraiment.
C'est sonore ?
Non, c'est pas sonore.
Manger la bouche ouverte ?
Pas manger la bouche ouverte.
C'est un truc social.
Mais c'est un truc qui fait que t'es un peu coupé des autres.
Ah le téléphone !
Ah oui !
L'indice était trop gros.
Mais oui, un tiers des français utilisent leur mobile en mangeant.
Mais combien au monde, c'est 30% aussi comme en France ou c'est plus ou moins ?
Sache qu'évidemment, cette émission n'est pas préparée à ce point.
J'ai vraiment juste quelques chiffres qui sont même pas vérifiés.
Non, c'est juste que les français âgés d'une trentaine constituent leur smartphone lors d'un dîner amoureux, 31%.
Lors d'un repas de famille, 49%.
Au restaurant, 50%.
C'est même pas tant, je trouve, 50%.
Mais c'est sûr que c'est pas bizarre.
Ou lors d'un repas entre amis, 58%.
Ça c'est vraiment beaucoup.
Mais après, des fois entre amis, tu fais « Ah mais attends, t'as pas vu cette vidéo ?
» et puis tu sors ton téléphone.
Et après, bam, y'a un mec qui fait des stats qui est là qui fait « Bah tiens, toi je te note.
» C'est social.
La situation est encore pire chez les 18-34.
Ils ont 50% à admettre qu'ils utilisent leur smartphone.
Ça, mes neveux, alors là...
Mais c'est vrai que, pour le coup, « Ok boomer !
» Je vois qu'à travers le prisme du téléphone.
Mais en vrai, moi je me faisais chier quand j'étais à cet âge-là, j'avais pas de téléphone et je m'emmerdais à table.
J 'aurais aimé avoir un téléphone.
Moi je trouve ça mieux qu'à la limite ils se disent...
Quand y'a majoritairement des adultes qui parlent de trucs d'adultes, les enfants ils font chier.
Y'a un moment.
Je pense que tout le long c'est un peu relou.
Tu veux dire qu'un peu comme Spielberg dans Ready Player One ?
Le lundi et le jeudi ?
Non mais y'a un truc où, moi effectivement, je trouve qu'au début, mais c'est aussi à la famille de faire participer les enfants.
C 'est ça, les adultes font l'effort d'inclure les jeunes.
Parce que si ça parle effectivement des grévistes parce qu'ils nous ont quand même supprimés un train sur deux donc pour venir au crozeau c'était quand même une galère, effectivement les enfants ils s'en battent les couilles.
S'ils prenaient sur leur téléphone aussi les parents et qu'ils allaient sur Messenger avec leurs enfants, ils pourraient discuter avec eux.
Non mais c'est vrai, mais le truc c'est que par Passive Entertainer c'est vrai que c'est insupportable.
Le vieux !
Il m'a regardé !
Bah non, t'es un vieux !
Non mais c'est vrai que...
Envoyer un petit cochon qui danse et puis voilà.
Non mais c'est vrai que Passive Entertainer, tes parents sont bourrés et moi j'aurais préféré effectivement regarder mon téléphone plutôt que d'assister à ça.
On est quand même capable d'être sur son téléphone et d'écouter la conversation quand même.
Pas tout le monde !
Non mais ça dépend de ton activité, y'a des fois t'es vraiment absorbé par ton téléphone mais y'a des fois tu te chill et t'écoutes carrément ce qu'il se passe à côté quoi.
C'est vrai, c'est vrai.
Chill lelouche.
Netflix et une chill lelouche.
J'aimerais voir ce personnage pour de vrai en vrai.
C'est vrai qu'il fait le grand bain, on a le temps d'y aller les gars, on est tranquille là, ça va.
Molo.
87% des français normalement sont conscients de leur addiction au smartphone.
Ce n'est pas un smartphone.
D'ailleurs je pense que dans les résolutions de l'année, la plupart des gens ont dû dire je touche moins mon téléphone.
C'est vrai qu'il y a ce nouveau truc, c'est un truc maintenant mais de temps d'écran qui est un truc un peu flippant.
J 'ai activé les limitations et tout et puis après en fait ça te met attention vous dépassez, tu mets d'accord.
C 'est tout.
Attention vous dépassez.
Non si par contre c'est badant parce que tu vois à quel point tu dépasses, à quel point c'est vraiment flippant.
Mais j'ai enlevé ce truc là du coup.
Ça va je baisse un petit peu.
J'avais limité que les réseaux sociaux et tout mais ça va très très vite.
Tu veux monter ou descendre ?
Baissez un peu.
Putain des bêtises il va couper ce moment de montage Gaël.
Non je garde tout moi tu sais.
65% des sondés estiment même qu'utiliser un mobile à table est un manque de politesse.
53% des personnes interrogées se trouvent que le repas est un moment de partage et que le smartphone empêche son utilisateur de profiter du moment présent.
Il nous empêche d'apprécier ce que nous mangeons.
On regrette 5%.
Les vegans ils veulent nous forcer à bouffer.
C'est quoi cet argument ?
C'est moins bon parce que c'était sur ton téléphone.
Mais après de toute façon quand t'es gamin à un repas tu te fais toujours engueuler quoi qu'il arrive.
On m'a déjà sorti tu manges trop vite.
Je mange face à un repas.
Et si tu finis pas ton plat c'est que tu manges pas assez.
Ouais c'est ça.
Eh oh les boomers du bateau.
Rien à voir.
Et oh du bateau les boomers c'est tout.
Y'a pas de jeu de mots y'a rien.
Oh et du bateau.
Eh tu te calmes Gaël.
T'as été hyper agressif.
Mais Gaël tu es gentil.
C'est comme un repas de famille je me fais engueuler.
Non mais Gaël.
Gaël j'ai mangé trop vite.
Je suis hyper calme.
Lâche moi.
T'es en train de perdre la tête.
Mettez vous sur votre téléphone.
Ca ira mieux.
Je vais aller sur le TikTok de Julien.
La transition est tout trouvé.
J'ai rien compris à ce que tu viens de dire.
Il a dit la transition est tout trouvé.
Mais t'as dit le tout trouvé.
Au début j'ai cru que tu disais Trump.
Il est en train de mourir.
Ma bonne résolution c'est de n'utiliser que des consonnes.
Quelqu'un s'est fait passer pour Jean-Luc Richemont afin de monter une arnaque.
On peut s'arrêter là pour voir.
C'est magnifique déjà.
C'était La Marche.
C'est quoi le nom de l'émission ?
Jean-Luc Richemont.
Quelle arnaque.
Ce running gag commençait à être un peu trop vu.
Si on veut le réutiliser plus tard je préfère le mettre maintenant.
C'est une question qui n'est ni co ni in.
Ce n'est pas une question coquine.
C'est une question sur Jean-Luc Richemont.
Quelqu'un a monté une arnaque en se faisant passer pour Jean-Luc.
A votre avis laquelle ?
Il a voulu vendre des trucs.
Des Montescalestanas.
Bah écoute il n'y en a pas quoi.
Je suis envolté.
Non parce que ça m'est sorti d'un coup.
Je suis désolé.
Non mais t'es complètement fou.
Ah joli.
Je regrette.
Non mais c'était bien.
Vendre des trucs genre comme si c'était du décor d'émission de Richemont.
Pas du tout.
Sachant que personne ne s'est fait passer pour un zizi pote.
Moi j'ai une question c'est est-ce que c'est une arnaque qui est spécifique à Jean-Luc Richemont ou n'importe quelle célébrité aurait fait l'affaire.
Je vais te dire un truc n'importe quel animateur aurait fait l'affaire.
Mais j'ai entendu un miaulement.
Non ça rigole.
Ça rigole en cuisine.
C'est la nouvelle émission de Jean-Luc Richemont d'ailleurs.
N'importe quel animateur ça pourrait marcher.
Pour essayer d'animer une émission du coup.
Il a fait croire à quelqu'un qu'il était casté pour une émission et il a dit vous filez 500 balles et vous êtes candidat.
Très très fort Adrien Ménielle.
Sur le réseau social une personne se faisant passer pour Jean-Luc Richemont tente de soutirer de l'argent à des internautes en leur promettant une participation aux douze coups de midi.
Ce lundi 6 janvier C'est ton frère je pense qui a fait cette arnaque.
Ce lundi 6 janvier l'animateur a dénoncé cette arnaque et a rappelé que l'inscription à son émission est totalement gratuite.
Il a pété un câble.
C'est l'arnaque des iPhones mais en plus nul.
Tu ne crois pas si bien dire ce que Jean-Luc a dit.
Je crois y très bien dire en fait.
Je rebondis avec un petit trampoline.
Il y a des comptes certifiés avec le petit point bleu, nous dit Jean-Luc.
Et c'est bel et bien moi qui suis derrière tous mes réseaux sociaux que ce soit Facebook, Twitter ou Instagram.
Pour participer à notre émission et gagner pourquoi pas des centaines de millions d'euros.
Il faut s'inscrire mais c'est totalement gratuit.
Et j'aime bien qu'ils disent et gagner pourquoi pas des centaines de millions d'euros.
Ils replacent un petit coup.
J'ai une théorie du complot.
C'est une orchestration de Reichman pour faire de la pub.
Parce qu'il n'y a plus assez de gens qui veulent le faire.
Donc il a fait croire qu'il a essayé de créer un buzz.
Franchement elle marche très bien cette émission.
Non.
J'ai une question en termes d'arnaque.
C'est un truc qu'on a débattu dans la skip mais vu qu'on vous a piqué visiblement des trucs je propose qu'on aille dans l'autre sens.
Je ne sais pas si vous vous souvenez des émissions qui passent dans ma tête c'était sur la 6 genre tôt le matin où il y avait les mosaïques de célébrités alors on va enlever en dernier et à chaque fois tu sais clairement c'était juste Johnny Hallyday.
On va écouter un morceau Allumez le.
Ah je ne vous en mets pas plus attention.
Alors à votre avis qui c'est ?
Ah on a un appel de Gérard.
C'est Guy Benoist.
Ah bah non dommage bien joué.
Et toi tu fais putain mais c'est Johnny Hallyday là.
Récemment j'y ai repensé je me suis dit mais c'est sûr c'est une arnaque pour que tu appelles.
Je le sais moi c'est Johnny Hallyday.
Et sinon il y a un peu un truc où tu te dis bon il est 10h30 je suis le seul connard qui va jouer je pense qui va appeler et évidemment que non.
Et moi j'étais jeune je me disais mais ils sont nuls putain c'est Johnny de ouf.
T'as raison je suis dans le toit et là je réalise que c'est une arnaque.
Mais c'était pour qu'ils aient un maximum d'appels et qu'ils gagnent de la thune avec ça.
C'est comme les questions hyper faciles de Koh Lanta.
Bah bien sûr.
Là c'est les tirages au sort donc à la limite quand c'est un tirage au sort la question elle est facile mais là t'étais censé appeler tomber sur le truc.
Chaque minute c'était de l'argent quoi.
Ça veut dire que potentiellement il y a des gens dans les coulisses qui font oui bonjour, oui c'est pas la bonne, ah non dommage, bon salut, salut, salut, salut Y'a un gars c'était son tas tous les jours il faisait des voix.
C 'est les standardistes qui ont recueilli ces appels là à appeler nous, à commenter.
Une étude nous a montré à quel point les habitants de chaque région se trouvaient beaux.
On a demandé à des habitants de s'attribuer une note et à votre avis dans quelle région on se trouve le plus beau ?
En PACA.
En Bretagne.
Oh attention les propos.
C'est marrant comment tu tournes le truc parce que c'est juste pour savoir qui sont les moches.
Tu tournes comme un truc positif de ouf.
Alors c'est pas exactement ça.
J'ai envie qu'on dise des conneries.
Calme-toi Gaël.
Calme-toi.
Pendant son nouveauté j'ai envie de le brancher à une prise.
Non c'est pas exactement ça Julien Josselin parce que je te vois là médisant comme tu es mais bien sûr.
En fait ce sont les gens qui sont attribués eux-mêmes des notes.
Donc c'est pas les plus beaux.
C'est ceux qui se trouvent eux-mêmes considères.
Le Nord.
Eh bien ce n'est pas le Nord.
C'est la PACA c'est sûr.
C'est quand ils sont tout le temps à poil sur la plage.
La PACA n'est que quatrième.
Paris.
Ce n'est pas à Paris.
Ils ne sont même pas dans le...
Ils sont en dixième.
Les Alsaciens.
Les Parigots ils nous font bien chier.
C'est région.
C'est pas région.
Je vais vous répondre.
Avant la réforme ou après la réforme ?
Région.
Bah oui je suis d'accord.
C'est perturbant.
Je ne connais même pas le nom exact de toutes les régions.
Il démarre en côte.
Gaël a démarré en côte.
Deuxième.
Avant réforme ou après réforme ?
C'est après réforme et laissez-moi un petit peu...
C'est avant réforme.
C 'est avant réforme.
Vous alliez me dire avant réforme.
Ces deux copains.
On peut l'écouter en 0,7.
Cette émission ça va trouver 80.
Faire du low watching.
Moi je reviens au derrière.
La région PACA est quatrième.
Ils se sont attribués 6,9 sur 10.
C'est pour vous dire que les notes sont pas si ouf.
C 'est pas dégueulasse.
En moyenne c'est pas mal.
C'est bien moi je trouve.
Est-ce que c'est pas une région où il y a beaucoup de vieux.
Du coup quand t'es vieux t'as moins de self-esteem.
Bah oui mais justement.
Si t'es vieux et que t'as moins de self-esteem tu te mets une plus mauvaise note.
Bah oui c'est ça.
Il est tard.
L'île de France se sont attribués 6,4.
Poitou Charente.
La Poitou Charente.
Elle est pas dans le top 12.
Ah merde.
Est-ce que c'est des dom-tomes ?
Est-ce que les dom-tomes sont comptés ?
En tout cas ils sont pas dans le top 12 donc je sais pas s'ils sont comptés.
Sachant que sur le plan physique les Français se donnent en moyenne toutes les régions confondues 6,6.
Ah ouais.
C'est pas dégueulasse en français.
On en a beaucoup d'influenceurs donc ça monte la moyenne de ouf.
Je me mets 30.
Non mais c'est sur 10.
La Corse ?
Bah non.
La Corse c'est des dom-tomes ou pas ?
Un pays t'allais dire ?
En tout cas c'est un peuple super moi je trouve.
C'est chanmé.
Sachez qu'en tout cas ce sont les normands qui se trouvent le plus moche.
Ah le plus moche ?
Elle est d'accord.
Oh non.
Ils sont tellement vilains.
Ah non je connais réellement des normands très peu.
Même des mannequins.
C'est sympa pour Orelsan.
Non mais tu t'en fous, j'en connais des très beaux.
Il en existe.
Oui non mais oui.
Ils sont tous magnifiques.
Allez dis nous.
C'est des données qui se trouvent tous très très beaux.
Je t'ai dit n'importe quoi il y a Haute France donc c'est après la réforme c'est ça ?
C'est après la réforme excusez-moi.
Mais là on peut pas travailler.
Nouvelle Aquitaine.
Ce n'est pas la nouvelle Aquitaine.
L'ancienne Aquitaine.
On cherche quoi ?
C 'est une partie ping-pong.
On cherche quoi les trois premiers ?
Un kadarweski de la rigolade, de la pantalonnade.
On cherche les trois premiers ?
Est-ce qu'on les a déjà cités ?
On a cité les trois premiers ?
Attendez.
Je monte jusqu'au numéro 5.
Le 12ème c'est le Bourgogne-Franche-Comté avec 6,2 sur 10.
Le 11ème c'est l'Occitanie avec 6,3 sur 10.
Ligue de France.
C'est 6,4 sur 10.
Pays de la Loire.
C'est le 9ème avec 6,4 sur 10 également.
Auvergne-Rhône-Alpes 6,5 sur 8.
La Bretagne.
7ème, Centre-Val de Loire 6,6.
6ème, Nouvelle-Aquitaine 6,7.
5ème, Hauts-de-France 6,8.
Ok c'est après la réforme.
Là je ne connais aucun.
Je ne connais pas les noms des régions en fait.
T'as pas suivi la réforme ?
T'as pas eu des petits maniettes avec des Kiris ?
C'est comme ça que je connais les noms de France.
Ils ont refait les cartes là ?
Je pense qu'il y a tous les Kiris qui sont faussés.
Il faut les refaire, il y a la réforme qui est passée.
C 'était il y a un moment ça quand même non ?
C'était en 2003 ouais.
T'as un vieux, il lui manquait juste le Nord-Pas-de-Calais.
Putain c'est devenu l'autre France, je suis dégoûté.
Il y a trois conversations en même temps là.
C'est pas grave, c'est pas grave.
La région pas grave ?
Gaël calme toi.
Je n'ai pas parlé depuis 4 secondes.
Je suis trop hyper dehors.
Vraiment.
C'était très juste que tu disais Flober, ça veut dire qu'il y a des frigos en 2016.
Super, on discute, bravo.
Elle est en train de regarder tout simplement.
Je regarde juste.
Regardez le nom des régions.
Et on se demandait depuis quand c'était.
La réforme date de 2016.
Il n'y a pas si longtemps.
Là l'étude date de 2019.
On est vraiment sur un truc très récent.
Tu as cité la Bourgogne-Franche-Comté.
12e.
Moi j'arrête de jouer.
Je ne connais pas les nombres.
Le 3e c'est la Normandie.
Les 2e sont la Bretagne.
Et les 4e ?
La Bretagne se donne 7.
4e c'est Provence-Alpes-Côte d'Azur.
Et les 1er.
La vie région PACA.
C'est 4e.
Avec 7,1 c'est le Domtom.
C'est la région Grand Est.
On oublie la région.
T'as dit l'Alsace.
C'était parce que je suis le renne et que je voulais bitcher sur les Alsaciens.
C'est la région Grand Est.
Alors qu'ils sont tellement moches.
J'ai un cousin Alsacien.
Il y a des moustiques dans le studio ?
J'ai giflé Gaël mais vu qu'il n'a jamais mal, il n'a pas crié.
Surtout que t'as applaudi dans ton micro Flobert.
Là par contre je baffe Gaël mais personne ne l'entend.
Et on termine.
Vu que nous sommes dans un FloodCast.
A votre avis, quels sont les hashtags de Pornhub les plus tapés en 2019 dans les sites porno ?
On l'a pas fait il y a récemment ?
Non c'était pas en 2019, c'est à la fin de l'année.
J'ai vu un truc récemment mais c'était très récent.
J'ai vu un article qui disait que Billie Eilish avait popé très fort et que c'était dégueulasse.
Là c'est pas le cas.
Parce qu'elle est passée tout juste majeure et les gens se sont vraiment...
C'est bon c'est Léal !
C'est surtout genre elle passe majeure donc il y a du porno d'elle qui apparaît d'un coup.
Non mais de toute façon il y a aussi un effet où quand c'est dans l'actualité...
Après on peut dire qu'au moins ils ont attendu qu'elle soit majeure.
Et on les embrasse, merci d'avoir attendu les gars !
Vous êtes top !
Mais à chaque fois t'as ce truc où c'était je crois après la sortie du Joker où vraiment tout le monde avait tapé Joker sur Pornhub.
On en a parlé il y a pas longtemps.
Moi je dis gilet jaune.
C'est international.
Vous allez être surpris, le porno gilet jaune c'est des gens qui baisaient à poil avec un gilet jaune.
Il y avait pas beaucoup plus.
Ils étaient nus ?
Ouais c'était nus.
C'est international.
Trump c'est en anglais.
Il y a pas Trump.
Sugar Ray ?
Sugar Ray.
Stranger Things ?
Tu me dégoûtes en fait.
Des mômes qui baisent ?
Est-ce qu'il y a des hashtags...
Y a des hashtags genre Porn connu ou c'est vraiment que des fantaisies ?
C 'est des trucs connus.
Ah d'accord.
Le numéro 2 est un peu surprenant.
Le deuxième va te surprendre.
Il va nous surprendre mais on le connait.
Il y a une ambiance survoltée.
C'est à cause de qui à ton avis ?
Il est tout calme Gaël.
C'est parce que je connais la réponse.
C'est vrai ?
C'est Finger a Cat.
Tu sais quand on a tapé un truc, ils te le reproposent après.
C'est pour ça que tu l'as vu.
Moi j'ai une question.
Est-ce que ce sont des trucs qui sont spécifiques à 2019 ?
Alors il y en a oui et il y en a non.
Partons sur un top 3.
Est-ce qu'il y a le nom d'une actrice ou d'un acteur ?
Il y a une actrice.
Parce qu'il y a Mia Khalifa qui avait genre popé de ouf.
Alors il n'y a pas Mia Khalifa.
L'actrice qui citait...
C'est pas pour faire genre mais je ne la connais pas.
Non mais qui est quatrième.
Qui s'appelle Belle Delphine.
Je ne sais pas qui c'est mais apparemment Belle Delphine.
C'est une actrice.
Tout le FloodCast regarde sauf les mineurs.
N'hésitez pas à faire pause et vous les branlez.
Et les mineurs il y a mon compte TikTok.
Si c'est bon.
Le numéro 3.
Alors.
J'essaierais quand même à dire qu'autocetap tout le monde regarde cette meuf.
Sauf moi.
Attends mais c'est bizarre.
C'est la streameuse qui a vendu l'eau de son bain non ?
C'est elle non ?
Mais oui c'est elle.
Ah c'est pas du porno je sais pas.
Là j'ai vu la photo.
Je crois que c'est la streameuse qui a vendu l'eau de son bain.
Et ça avait fait tout un bruit.
Je crois qu'elle fait des...
Elle a percé en août 2016 en faisant un tutoriel de make-up qui faisait des yeux de chat.
On y revient.
Je crois qu'elle a posté des photos un peu genre.
Pas dénudées mais un peu érotiques.
Il en faut assez peu pour les mecs pour se branler.
Elle vient d'Afrique du Sud.
Mais effectivement c'est elle qui a fait ça.
Non mais c'est elle qui a fait ça et effectivement les gens sont allés directement sur le porno.
Et son bannissement d'Instagram a été fou, furieux, ça a fait flipper tout le monde.
Non mais pour tout le monde c'était genre elle elle peut se faire bannir d'Instagram c'est terrible.
C'était Julien avec TikTok.
Abonnez-vous à la prochaine fois d'Instagram.
Elle a été bannie d'Instagram le 19 juillet ce serait une question triviale poursuite.
Une onde de choc comme Julien sur TikTok.
Qui est une chanson de rap, ce que je viens de faire un peu.
Note le.
Quatrième, le cinquième c'est cosplay, le sixième c'est mature, le septième c'est bisexuel, le huitième, je l'aime beaucoup, c'est Apex Legends tout simplement.
Attendez, traduisez-moi bien.
Est-ce qu'il y a Fortnite dans les trois ?
Apex Legends en fait c'est un jeu vidéo.
C'est un équivalent de Fortnite pour le coup.
En Battle Royale.
Et en Q donc là.
Pas en Q mais c'est une version Q je pense.
On peut en parler, vous avez vu ce genre de vidéo Entai 3D, vous avez déjà vu ça ?
Dans les pubs c'est fou.
Dans les pubs c'est tout le temps.
Ce qui est horrible dans ce genre de truc, parce que c'est dans les pubs des documentaires artés en fait, on regarde la même émission.
C'est vraiment grillé tous les trois en même temps, c'est pas très cool.
Les épubs là sur la droite.
C'est pas grillé, c'est juste...
La synchronicité était marrante.
Il n'y a aucun problème, j'assume, en plus je joue beaucoup aux jeux Overwatch donc évidemment j'ai tapé Overwatch pour ça, pour voir.
Donc il y a la même chose, il y a des trucs en 3D et en fait c'est très malaisant parce qu'il y a des espèces de gifs.
En fait c'est assez bien fait, sauf que du coup ça a très très long à faire.
Vraiment c'est un truc très cyclique avec des bruits... Bon bref, je sais pas pourquoi j'en parle.
Pourquoi je parle de ça ?
On enchaîne !
Attendez, je peux vous poser une question du coup ?
Une question de meuf à des mecs de la même génération.
Est-ce que vous avez cherché...
En ce moment même.
Vous avez regardé les pornos de Dragon Ball ou pas ?
Ah non, jamais.
Pourquoi il y a une série ?
J'en ai plusieurs, oui, t'en as vu des différents.
Il y a eu des épisodes ?
Dragon Ball Q !
Par contre...
J'ai bien aimé moi.
Non non non, c'est pour moi.
Elle est mieux, elle est mieux.
Général de Gaulle.
Ouais non, moins bien.
Donc toi tu trouves ça sale ?
Non, pas sale.
Un truc de Fortnite ?
Tu te mords l'enculé.
J'ai vu le film porno des Schtroumpfs par contre.
Avec des vrais acteurs.
Pas en bleu.
Ah c'est génial.
C'est génial parce que...
Comment ?
C'est vrai que c'est avatar un peu aussi.
Parce qu'il n'y a que la Schtroumpfette du coup.
En termes de féminité.
Il n'y a que la Schtroumpfette.
Et ce qui est drôle...
Parce que c'est un film hétéro.
Ils auraient dû faire un film gay.
Ou bisexuel.
Mais de mémoire, c'est un film hétéro.
Et c'est ridicule.
Parce qu'évidemment, dès qu'ils commencent à baiser, la bite n'est plus bleue du tout.
Très rapidement, la bite est couleur chair.
Je trouve pas l'unique.
T'as un problème à la Schtroumpf ?
Ta gueule, ta gueule.
Ferme ta gueule.
C'est du vieux maquillage de merde.
Le premier jour, il y avait du maquillage sur la tub.
Le soir même, il y a eu des infections infâmes.
On va arrêter.
C'est terrible.
Je pense à tous nos auditeurs qui sont en train de chercher ce film.
On va continuer d'en parler.
Google est en train de s'enflammer.
Schtroumpf, porno.
Il y a une petite trouvaille scénaristique.
Dans le film, Gargamel se miniaturise à la taille des Schtroumpfs.
Génial.
Pour baiser la Schtroumpfette.
Alors que ça aurait été beaucoup mieux.
Parce que sa queue garde la taille de...
Alors que ça aurait été super.
Et la Schtroumpfette, elle est heureuse ou pas ?
Elle a l'air.
Elle a l'air consentante.
Ce qui aurait été super, c'est que tous les Schtroumpfs fassent une espèce de queue lele pour le coup.
Se tiennent les mains comme ça et que Gargamel les baisent dans la queue lele.
Il y a des branlettes de Schtroumpfs qui les branlent comme ça.
Ça voudrait dire qu'il transperce les Schtroumpfs.
Non, les branlettes avec les mains.
Tu mets plein de Schtroumpfs à gauche, plein de Schtroumpfs à droite.
Ils serrent les mains comme ça et lui il se branle entre les milliers de Schtroumpfs.
T'as pensé à ça très très vite.
Je suis scénariste en fait.
Surtout un masterboard pro.
Moi le porno le plus dégueulasse que j'ai vu dans ce truc là, c'est Bob l'éponge.
C'est un mec déguisé en éponge.
Et il baise qui du coup ?
Il baise l'écureuil.
Il baise Patrick ou pas ?
Non il baise pas Patrick.
Il baise Patrick.
Je peux rassurer les auditeurs du FloodCast qui nous écoutent actuellement, vous n'avez pas cliqué sur un spam.
Vous êtes bien dans l'émission.
C'est pas possible à l'audio.
T'inquiète, je pense que personne ne s'est senti perdu.
Personne n'est choqué.
Allez sur TikTok si vous êtes choqué.
J'ai fait ma pub, ça marche pas mal.
J'ai gagné depuis qu'on a commencé.
Effectivement dans les pubs porno que j'ai vu sur le côté, les trucs de dessin animé comme tu dis à Dragon Ball Z, je sais pas pourquoi, je crois que ça touche à l'enfance d'un coup de voir Homer, et en plus c'est toujours un truc un peu incestueux genre Homer il baise Lisa et Bart il baise Marge et du coup moi je trouve ça un peu dégueu.
Ils devraient faire des pornos mais en faisant des crossovers de dessin animé.
À la limite c'est ce qu'ils font.
Homer qui baise Bulma.
Mais Roger Rabbit.
Roger Rabbit en porno serait super.
Qui veut la bite de Roger Rapport ?
Ça existe.
Et du coup ils pourraient le faire avec tout le monde.
C'est quoi le numéro, tu dois connaître toi Adrien, le numéro de la règle qui dit que tout ce que tu as pensé il connait les animations.
J'ai plus de mémoire.
C'est l'article 66 ou un truc comme ça qui dit que tout ce que tu peux penser existe dans le porno.
On en a parlé ?
Il y a pas longtemps et j'ai déjà oublié.
23 ?
Les auditeurs sont habitués à googler en parallèle.
Dans les trucs de pub de porno aussi le truc qui me choque c'est les côtés un peu béniles, je sais pas si vous avez ce truc là, c'est genre des trucs de baises mais en accéléré et ça donne un effet extrêmement chelou.
Je suis très seul sur ce truc, ok c'est pas grave.
Tu parles de quoi ?
Quand je cherche mon porno, à droite il y a des spams et c'est des trucs un peu à la bénile et c'est un peu ridicule, c'est genre est-ce qu'il y a de la musique de bénile ?
Et ça c'est dans les gifs, sur les côtés.
Oui c'est ça, c'est des extra accélérés chelou et t'as envie de mettre de la musique de bénile derrière.
Et c'est souvent des trucs où il y a un ado qui se fait surprendre en train de se branler et je sais plus comment il s'appelle l'acteur, c'est lui je crois.
C'est toujours lui.
Très précis.
Bon là je voulais en reparler parce que je me sentais pas bien.
Du coup on a le troisième mot-clé, il faut qu'on trouve.
Alors est-ce que c'est un truc spécifique à 2019 ?
Non, aucun des trois, franchement aucun des trois.
Décevant.
Excuse-moi.
Attends mais t'en as donné plein déjà.
J'en ai perdu jusqu'au quatrième.
Attends c'est pas cohérent avec l'époque du coup, c'est juste sorti de nulle part.
Neuvième il y avait ASMR aussi pardon, là c'est juste pour qu'on cite des trucs dégueulasses.
Ouais ça pour le coup, mais les trois premiers pas spécialement.
Alors je sais pas, Teens ?
Milf ?
Non, c'est gourmand.
C'est relevé.
Lignac ?
Euh, Milf ?
Lignac, c'est ça, troisième, Cyril Lignac, apparemment ils adorent ça en porno.
Attends, tu nous as pas dit c'est Pornhub Monde ou c'est que français ?
Non c'est Monde, c'est le Monde.
Est-ce considéré par certaines personnes comme dégradant ?
Pas du tout, pas du tout.
Toi t'as déjà testé ?
Pourquoi tu sais ce qu'il a testé ?
Pour ça je peux pas répondre à tes questions.
Ah oui donc c'est pas ça.
Non je vous dis le troisième, sinon j'ai rien fait d'autre.
Le troisième c'est POV, tout simple.
POV, point of view.
Point of view.
C'est quand la caméra est subjective.
Et donc ça existait pas avant ça ?
Si si bien sûr, mais là c'est la troisième recherche.
C 'est juste les plus recherchés.
Il y a des gens qui sont dans le porno cette année.
Ou pas, c'était peut-être pareil l'année d'avant.
Le fan footage ?
La vidéo de ma petite sœur.
T'es pas si loin que ça, alors pas de la petite sœur sinon.
Il y a les gars qui sont dans la vidéo.
Le numéro un c'est...
Célébrité.
Snapchat.
Voyeur.
Amateur.
J'ai Michel, c'est le truc qui fonctionne tout le temps.
C'est un peu ce truc là.
Je me suis fait une remarque récemment.
Avec l'avènement de Twitch et des chaînes Youtube et des trucs qui sont un peu plus...
ça se trouve c'est une remarque qui a déjà été faite mille fois mais je me la suis faite récemment.
On est entre nous.
On est sur un truc où les gens préfèrent en tout cas les jeunes, regarder des trucs un peu fait à la maison à l'arrache qu'une émission qui est produite sur des rails.
Et ça c'est un virage que le porno a pris il y a des années.
Ah c'est quand même assez...
Parce qu'il y a quand même le porno où tout le monde s'est dit non mais j'ai pas envie de voir un film porno bien filmé et tout j'ai envie de voir des trucs amateurs un peu à l'arrache et tout et c'est ce qu'il se passe maintenant dans les émissions classiques.
Oui mais c'était Effy et Michel qui amenaient ça.
Oh mais c'est les américains.
Non c'est les américains.
Ouais c'était avant.
Mais en France oui c'est vrai c'est eux.
Le porno a fait avancer la technologie à chaque décennie.
J'avais fait un Docteur Cac sur je sais pas si vous vous rappelez l'émission où j'écrivais sur ce truc là.
C'était sur Arte bien sûr.
Il y avait pas Aurélien Prévost qui écrivait aussi dessus ?
Avec son frère Nicolas.
Oui on a ri et vraiment en fait le porno à chaque avancée technologique c'était vraiment le porno qui poussait par exemple le business des VHS ça a été fois 10 000 pareil avec les DVD pareil avec le streaming la réalité virtuelle.
Tout ça c'est le porno qui booste à grande échelle ce genre de technologie.
Ouais mais il y a même eu plusieurs fois où tu vois des fonctionnalités qui sont sur PornHub ou YouPorn ou quoi qui débarquent sur Youtube d'ailleurs.
Je me souviens de l'époque la belle époque je t'en parle où quand tu survolais une vignette sur Youtube ça bougeait pas.
Ça c'est arrivé bien avant sur PornHub on veut voir ce qu'il y a dedans on a pas envie de cliquer.
Et donc maintenant après coup c'est arrivé sur Youtube.
Mais par contre pour le coup le côté amateur qui se finance j'ai l'impression que c'est arrivé après Youtube.
C'est fou vous voulez dire que ça c'est arrivé avant sur PornHub ?
Le porno amateur.
Le porno amateur tu sais financé genre PornHub avec la plateforme qui finance qui reverse une partie des revenus tout ça.
Ça c'est arrivé après Youtube j'ai l'impression.
Je sais pas.
ce que je veux dire c'est que regarder un mec qui joue au jeu vidéo qui se filme chez lui ça fait beaucoup plus d'audience qu'une émission produite.
Les gens veulent un truc plus authentique et je me suis dit c'est marrant parce que c'est un virage qui a pris le porno où les gens disent non mais on veut pas un truc hyper bien produit on veut un truc qui fait vrai La plupart des gros superstars qui bossaient dans des super productions ont créé leur chaîne maintenant.
Ah ouais ?
Vous êtes bien sur PornCast.
Il y a une nouvelle technologie.
Non mais pour le coup là sur PornHub c'est genre t'as le truc où les gens vont le plus genre t'as un espèce de diagramme d'audience sur la vidéo là où les gens cliquent le plus et ça c'est un truc qui pourrait clairement arriver sur Youtube.
Quand tu regardes une vidéo d'un quart d'heure tu vois à quel moment les gens regardent le plus.
Techniquement.
Les accès aux statistiques.
Exactement les statistiques sont publiques.
Ça ça serait dur à voir sur Youtube parce que tu verrais clairement ça ne marcherait pas pour les pubs.
Red Shadow Légende hop là y'a un vieux creux tout le monde le passe le truc.
En tout cas c'est intéressant à suivre.
Et le numéro 2 je vous le donne parce qu'il faut qu'on avance.
Il est un peu surprenant.
C'est marrant du coup de deviner non ?
Ouais bah je sais pas.
Faire un repassé.
C'est vrai que ce serait très surprenant.
Faire un repassé putain.
Mais vous vous couvrez.
Je sais pas comment il est arrivé mais ok.
Petit pullover sur les couilles.
Très attention.
Il peut remplacer Doigt et un chat.
Est-ce que c'est un type de personne ?
Non c'est pas sale.
C'est un peu un type de personne mais tu vas pas du tout aller dans le bon endroit.
C'est un peu culture geek.
Ah donc c'est une célébrité ?
Non.
C'est un univers Harry Potter ?
C'est un type de personne mais un peu...
Furry.
Ciborgue.
Prédator.
Alien.
Il veut baiser des aliens ?
Ils veulent se branler, ils ont des aliens.
Les aliens du film Alien ?
Non juste tout type d'aliens.
Peut-être qu'il y a aussi des aliens du film Alien.
Alien en anglais ça désigne aussi des étrangers.
Des migrants.
Et alors là où Pornhub a poussé le truc c'est qu'ils étaient un peu surpris de voir que le mot alien était si présent.
Ils ont fait un top 20 des mots qui vont avec alien dans les barres de recherche.
Donc le numéro 1 c'est alien impregnation.
Deuxième alien sexe.
Troisième alien hentai.
Quatre 3D alien.
Cinq femelle alien.
Six alien girl.
Sept alien Billy.
Alien Crystal Palace.
Non ça c'est un film avec Arjen Le Mal.
Monster vs Alien.
Alien d'Hildo.
Xenomorph alien.
Et 16ème.
En fait c'est juste qu'il y a quelqu'un qui a uploadé le film Alien sur Pornhub et du coup tout le monde y va pour le regarder.
Et sachez que la popularité du mot alien dans les recherches a augmenté de 217% le 2 juillet.
Mais si en juillet c'était la zone 51.
Mais bien sûr.
J'ai gagné.
C'est ça bordel.
Non mais c'est vrai ou pas ?
C'est tout le truc sur la zone 51.
Comment ça s'appelait déjà le phénomène ?
La zone 51.
Roswell ?
Calme toi.
Comment ça s'appelait l'événement ?
Le Naruto run là ?
C'est ça.
Du coup les mecs sont dit ah ouais c'est marrant.
Si quelqu'un en ramène un.
Franchement s'il y en a un qui le ramène un c'est sûr il va le mettre sur Pornhub.
Alors du FAP material.
Les amis avant juste vite fait de passer aux questions j'ai un petit jeu à vous présenter.
Un jeu un peu stupide mais que j'aime bien.
Cette semaine c'est l'anniversaire de la mort de Daniel Balavoine.
Tout bonnement.
Qui doit bien se marrer là-haut avec Coluche et des proches.
C'est la règle 34.
Ah c'est la 34.
J'avais dit 23.
Il fallait ajouter un à chaque...
C'est l'ordre de palpatine.
J'adore ces geeks.
Donc c'est l'anniversaire de la mort de Daniel Balavoine.
Non c'est pas Yoda.
Je me suis fait engueuler moi j'en ai parlé.
C'est son surnom.
Je vous rappelle que cette série n'est pas dispo en France.
Spoiler c'est pas forcément utile sur Twitter.
Pour moi c'est Scrapidou.
Il est le Scrapidou du Scoubidou de Yoda pour moi.
Oui c'est genre le cousin.
Scrapidou c'était le petit Scoubidou ?
C'était le cousin de Scrapidou.
Vous connaissez pas Scrapidou ?
Il y avait le film Scoubidou où le twist c'était que le méchant c'était Scrapidou dans le costume de Mr Bean.
Et ça c'est un mot qui ressort beaucoup aussi sur Pornhub.
C'est Scrapidou dans le costume de Mr Bean.
Donc mon putain de jeu sur Daniel Balavoine donc c'est l'anniversaire de sa mort et je vais vous faire le jeu Balavoine ou de l'avoine ?
Non ça s'appelle le Je m'appelle Henry Quiz.
Je vais vous chanter des chansons où je m'appelle Henry Trouvez quel Henry, j'adore.
Attention commencez pas à dire si Henry machin attendez que le jeu commence.
Non mais parce que ça peut aller vite.
Je vous fais le premier.
J'adore.
Juste j'en profite pour la chanson qui s'appelle Henry qui est un des meilleurs sketches de Vincent Tirel.
Allez regardez ça si vous ne connaissez pas.
C'est un très bon sketch.
Allez voir les Aliens sur Pornhub avant.
Ah c'est la version karaoke je vous le cache pas.
Attendez je dois la chanter.
Ok.
Je me présente.
Je m'appelle Henry.
Je suis un pote à la petite Charlotte.
Petite Charlotte.
Ah oui non mais vous allez voir.
Venez les petits et les grands.
Ah bien joué.
Ma moustache me caresse les dents.
C'est à l'école Tagada qu'on apprend les bégirs.
Oui.
Oh mon dieu une explosion d'hélicoptère.
Oh non.
Ardisson.
Moi je vais faire exprès de ne pas deviner juste pour que tu chantes de partout.
Ça va jamais jusque là.
Je préfère vous le dire.
Je vais vous décevoir.
Très bonne réponse Adrien Ménielle.
Un point pour Adrien Ménielle.
On les compte pas forcément.
Pour le moment Adrien a un point.
C'est reparti.
Je me présente.
Je m'appelle Henri.
Mais tu peux m'appeler Sébastien.
Je veux bien.
Quand je rigole mes yeux disparaissent.
Et dans le jardin moi je pose mes fesses.
Ma chanson Juanita Banana est chelou.
Bien joué.
Le troisième arrive.
Je vous le fais immédiatement.
Avec la petite intro.
J'adore.
Je me présente.
Je m'appelle Henri.
Je suis un pur américain des Etats-Unis.
Henri Fonda.
Physiquement je suis un rocher.
Bien bâti, sûrement bien membré.
Agent secret.
Super héros, même un sorcier.
Henri Potter.
Harry Rosenbach.
Superman.
The Witcher.
Bien joué.
Il faut le savoir.
C'est un quiz.
Quel Superman c'était ?
C'était Henry Cavill.
Je suis même étonné que mon cerveau s'en rappelait de ce nom de famille.
Adrien se fout à poil.
C'est pas un truc qu'on dit tous les jours.
Ça c'est Christopher Reeves.
C'est Man of Steel.
Le dernier Superman.
T'as eu OK.
Et tu as un coup de patte dans le cou.
Je le vois depuis tout à l'heure.
C'est dommage, on peut faire une photo sur la vignette de l'épisode.
C'est un tout petit bout.
Elle le mangeait.
J'ai une crotte de nez sur le visage.
Henri Cavill dans Mission Impossible.
Magnifique.
Petit mouvement de bras dans les chiottes.
La beauté du mec.
Je l'ai pas depuis le début de l'émission.
Ça fait une bonne heure.
L'émission ça fait 1h15.
Du coup tu mets l'un dans l'autre.
J'ai sorti la bouffe depuis un quart d'heure.
Et tu me le dis pas.
Et tu as une nem sur la tête.
Non mais les gars.
Calme-toi.
Où est la vanne ?
Tu me l'as pas dit.
Je te l'ai dit la patte au bout d'un moment.
C'est l'heure de découvrir un nouvel Henri.
Vous êtes survoltés.
Je suis hyper bon élève.
C'est pour ça que je tiens à le dire.
Avant de dire ça, j'étais bon élève.
Gaël.
On parle de sa patte dans le cou.
C'est très perso comme conversation.
Bon.
C'est reparti.
Tirez Henri.
Je l'attends depuis tout à l'heure.
Je présente.
Je m'appelle Henri.
Bon voisin.
Mais pas comme Bernie.
Comme Bernie.
Je coiffe mes cheveux en arrière.
Et le petit boxe assez pour plaire.
J'ai torché le cul.
D'une chèvre avec Patrick Dupont.
Henri Lecomte.
Bien joué.
J'en avais encore un peu derrière.
J'y vais.
Je m'en bats les couilles.
J'ai du sable dans mes baskets.
Henri Lecomte.
Un logo de Croco sur la casquette.
La casquette.
Henri Lecomte.
Le grand chlem je l'ai pas gagné.
C'est grave Henri Lecomte.
Ma balle touchera pas le filet.
Attention l'hélicoptère.
Ce jeu est génial.
C'est fini.
T'as pas fait un disque.
Ecoutez moi bien.
Je l'ai fait avant que vous arriviez.
Heureusement.
Sinon tu l'aurais fait après.
Si quelqu'un d'entre nous a une idée d'Henri.
Il peut le faire.
En impro.
Je sens que t'es chaud Gaël.
Y'en a pas tant que ça d'Henri.
Henri Zemmour.
J'en ai un.
Allez.
Tout le monde.
Je me présente.
Je m'appelle Henri.
Je suis un représentant de la monarchie.
Henri IV.
Il y en avait plein.
Je suis tombé sur le bord.
A la base j'étais parti pour dire.
Je suis un roi.
Genre la blague.
Et sur le moment j'ai dit.
Je trouve des paroles.
C'était le 4.
Le meilleur.
Le 8 il est pas dégueulasse non plus.
Le plus connu c'est Henri IV.
Le cheval blanc d'Henri IV.
Henri IV et Ravaillac.
L'histoire de France.
J'en ai un petit aussi en impro.
C'était Stéphane.
Ça va Stéphane ?
J'en ai un aussi.
J'ai qu'une phrase.
Je me présente.
Je m'appelle Henri.
Je pratique.
La photographie.
Henri Cartier-Bresson.
Il a aussi son téléphone.
T'étais sur la fiche.
La page de Henri Célèbre.
J'étais sur la page de Henri Célèbre.
Et j'ai vu Henri Cartier-Bresson.
Et il a hésité à l'avouer.
Et comme j'ai un petit yeux.
Est-ce que tu peux déverrouiller ton téléphone.
Pour voir si on est sur exactement la même page.
Attends.
Les gens ne vont pas le voir.
Il est dur mais il est entier.
C 'est trop long.
J'en ai un.
On les teste.
Attention c'est parti.
Je me présente.
Je m'appelle Henri.
Encore.
Je suis un ami de Sarkozy.
Henri Sarkozy.
Henri Balkany.
J'étais député des Yvelines.
Il est perdu.
Je suis parti de la vie politique.
Henri Guénaud.
Henri Guénaud tout simplement.
Attention.
Ecoutez les amis.
J'ai plein de questions des auditeurs.
Ils veulent savoir plein de choses.
C 'est dur encore là.
L'hélico roule vraiment dans le canyon.
En feu.
Le bruit des cailloux les gars.
C'est très rariste.
Mon excellent Julien.
Je l'ai fait maintenant parce que c'est quand même rigolo.
Est-ce que tu kiffes autant faire des tiktoks que tu kiffais faire des vines à l'époque ?
C'est en train de venir là.
Franchement c'est pas mal.
J'étais très vine.
Rappelons quand même que tu as eu le prix du meilleur format réco au World Comedy Awards.
Je suis pour toujours le meilleur viner.
Rappelons-le.
Je m'amusais beaucoup sur vine.
J'étais en compétition avec toi d'ailleurs.
Si tu veux voir le plus bel échec, il y a meilleur youtubeur.
Je suis nommé face à Cyprien et Norman.
C'est tout ce que j'ai à vous dire.
Étonnamment j'ai perdu.
Ce prix qui reste l'unique prix de toute ma carrière.
Avec Surekade vous avez gagné.
Oui vous avez un prix aussi.
Meilleur sketch.
Ah oui ?
Vous voulez dire d'autres prix du World Comedy Awards ?
Super !
Vous n'allez pas les partager à trois.
C 'est pas pareil.
Comment ça prend de ton pied ?
Je prends l'outil en main.
C'est quand même particulier, il y a des filtres.
Quand tu cherches Alien.
J'ai commencé il y a pas très longtemps.
Je t'ai follow.
Tu m'as follow ?
J'ai failli faire le même TikTok que toi.
Un follow Star Wars.
Le frigo.
Quand je l'ai vu dans les locaux de Webedia, je l'ai fait.
Vous pouvez nous follow.
Il y a du Frédéric LaDieu pas loin, je me suis dit ça va pas.
Laissez nous parler.
C'est Ludoc qui a fait le décor des nouveaux studios qui seront à Webedia.
Il a fait une porte de frigo qui mène vers des toilettes.
J'ai fait un TikTok.
Je crois que c'est mon TikTok le plus famous.
Ludoc fait des escape games.
On est sur un demi-million mon pote.
Avec Valentin Vincent je le sors du frigo.
Les gens font oh mon dieu il y a un mec dans un frigo.
Alors qu'en fait c'est une porte.
Un demi-million c'est une façon prétentieuse de dire 500 000.
Oui.
Sachant que c'est à 490.
J'ai quand même poussé Kemar à faire un compte TikTok.
J'étais en train d'en faire pour déconner.
Je lui ai dit toi c'est sûr ça va marcher.
Il a vraiment fait la chanson.
La fameuse chanson ça fait bim bam boum.
Que l'on déteste tous.
Et en fait j'ai vu Kemar chercher une idée.
Il fait comme ça, il défile un peu les trucs tendance.
Il voit la chanson.
Il a vraiment fait un TikTok où il pose un truc.
Il s'assoit dessus.
Il part en dansant comme ça.
Mec ça fait genre 4 ou 5 millions de vues.
En vrai c'est ça qui est assez excitant avec la plateforme.
Ça va très vite.
Oui ça va très vite.
Et tu sens qu'il y a une émulsion.
Les gens aiment beaucoup s'abonner parce qu'il n'y a encore pas tant de gens.
Surtout dans l'humour.
Tu sens qu'il n'y a pas tant de gens qui en font encore.
C'est beaucoup des gens qui se montrent.
Qui font des belles chorégraphies.
Ça fait 2 ans que ça arrive en France.
Il y a des mecs de 17 ans qui ont des millions de vues.
Là c'est vraiment en train de devenir un truc énorme.
On passe d'un truc.
Ça devient mainstream.
Depuis un an j'utilise ça.
Mais en privé.
Juste pour télécharger les effets de l'appli.
Oui d'accord.
Je l'ai sur mes stories insta mais je ne les ai pas partagées.
En tout cas l'outil est rigolo.
Tu pourrais être millionnaire Sophie.
Ça commence à m'amuser pour répondre à ta question.
Et c'est vrai que ce qui est cool c'est qu'il y a des tendances qui n'étaient pas vraiment sur Vine.
Tu voyais les revines passer.
Tu voyais les moods, les trucs qui faisaient rire les gens.
Là il y a vraiment un onglet tendance.
Et en plus c'est très interactif.
Je commence à avoir des gens qui me suivent.
Il y a des gens qui font des duos avec toi.
C'est un plaisir dingue.
J 'étais seul sur Twitch Things.
Tu as un inconnu à l'autre bout de la France ou même du monde.
Si ton truc n'est pas en français.
Il y a des TikTok qui se complètent.
Il y a eu des trucs incroyables.
En gros tu fais un TikTok.
Et il y a quelqu'un qui peut faire un duo.
Si tu as activé l'option j'autorise les duos.
Il peut faire un duo avec toi.
L'image est divisée en deux et il fait la partie à gauche.
Il peut rajouter un truc visuel ou audio à ce que tu as fait.
Et des fois c'est allé très très loin.
Il y a eu des duos de duos de duos.
Il y a des gens qui font des trucs incroyables.
Il y a des trucs avec un ballet où tout le monde tient un truc.
Il y a des trucs assez fascinants.
Il y a vraiment des tendances très cool.
En vrai ça devient rigolo.
J'ai voulu m'y mettre parce que j'ai vu des gens qui refaisaient des sketches de Bapt et Gaël en duo.
Et du coup j'ai fait un duo avec un mec qui avait fait un sketch de nous.
Donc il était très content que je le fasse.
Ah trop marrant !
Ça a vraiment rendu heureux quelqu'un.
C'est peut-être la première fois de ta vie en plus.
La seule et unique fois.
Avec le chat.
Non parce que tu m'avais fait une petite...
Quand j'étais venu te voir tu m'avais fait un petit plat et tu m'avais donné un bain.
J'étais en partie bien content.
Elle est où cette maison ?
Elle est loin ?
Elle est où ?
Tu veux que je te donne un bain ?
Tu veux un petit bain ?
Quel campagne ?
Il y a pas de campagne.
Il y a des campagnes où il fait très chaud.
C 'était à Bergerac.
Dans le sud-ouest.
Et c'était en plein été, il faisait très chaud.
Et je m'étais pas douché parce que j'avais dormi dans la voiture.
Donc je puais bien.
Non ça va.
Gaël a passé une bonne journée.
Je me sentais dégoûté en tout cas.
Quoi ?
Ah il le fait bien !
Un petit geste pour moi.
Un petit bar.
Un petit bar ?
Gaël, est-ce que vous avez fait l'émission C 'est l'autophique.
Fais le scribe.
Fais Samantha Hoop s'il te plaît.
Gaël, est-ce que vous avez fait le Bapt&Gaël show ?
Est-ce que vous en aviez marre des sketchs ou pas du tout ?
Un petit peu.
Il y avait pas des sketchs dedans ?
Moi Bapt&Gaël les deux débilos pour le coup.
Quoi ?
Tu confonds avec Bapt&Gaël TV ?
Le Zopzop show toi peut-être.
Je sais pas de quoi vous parlez.
Le palmashow.
C'est toi ?
C'est toi le palmashow ?
Non en fait on voulait tester un nouveau truc.
On voulait tester un nouveau truc.
Donc depuis la rentrée on s'est amusé un petit peu à faire du live.
Moi j'ai un peu twitché avec la vaga aussi.
On a testé le Bapt&Gaël show sur trois émissions et à partir de début février ça sera de manière régulière.
Sur un nouveau média.
De manière régulière.
Qui va s'appeler le live.
Donc vous pourrez retrouver le Bapt&Gaël show de manière hebdomadaire.
Très avec des fausses pubs.
Et des rubriques marrantes.
Comme j'irai chier chez vous.
Tu peux dire aux gens ce que c'est peut-être ?
Tout est dans le kit.
Parce que je pense que les gens n'arrivent pas à le visualiser.
Ça va au-delà de la blague.
On l'a fait vraiment.
C'est Bapt qui avait cette idée.
Est-ce qu'il a vraiment envie ?
Il a vraiment mangé des pruneaux toute l'après-midi.
Il s'est mis dans les conditions.
J'avoue que quand il m'a proposé l'idée j'y croyais à moitié.
Ça va être compliqué.
Il avait la petite caméra face à lui.
J'ai vu des images.
Quelqu'un d'autre qui le suivait.
Il est vraiment parti en vélo.
Parce qu'on était en vrai direct.
Un petit émetteur dans le sac à dos qui permettait de recevoir son consigne en direct.
C'était du vrai live.
Et il essayait de rencontrer des gens dans la rue pour leur demander s'ils pouvaient aller faire caca chez eux.
Est-ce que ces gens ont accepté ?
Moi jamais je dis oui.
Pourquoi t'as pris l'accent américain ?
Est-ce que je peux vous lire ?
Un SMS que j'ai reçu ce matin.
C'est Vincent Cassel ou pas ?
On en a pas trop parlé encore.
Non c'était pas ce matin.
Ça aura dit beaucoup sur ma vie dans 14h31.
Ça commence par...
Ah non non.
Elle dit n'importe quoi.
J'enlève le ventre.
4 bouteilles d'eau.
Ce matin à 10h12.
On en parle ou pas du coursier qui passe 3 secondes mais qui a envie d'utiliser mes chiottes.
Ma maison inspire les toilettes aux gens.
C'est vraiment hyper troublant.
C'est un SMS que j'ai reçu d'une côte ce matin à 10h12 et son coursier qui lui dépose pli quoi.
Un deuxième petit colis.
Il a dit chez vous s'il vous plaît.
Elle a dit oui parce qu'elle est gentille.
Ça a complètement piqué l'idée.
Je suis pas très content.
Je pense que c'est la gastro moi.
Quelqu'un a une envie présente à ce point là c'est la gastro.
Il a livré le paquet quoi.
Heureusement qu'il a...
Gaël calme toi.
Il a déposé le colis.
Pas de ça sur TikTok Gaël attention.
Le colis et la colique.
Moi je me suis senti très mal récemment à cause d'un livreur comme ça.
Je me suis senti vraiment nul parce que le livreur il est arrivé en haut.
Il m'a dit est-ce que je peux avoir un verre d'eau ?
Je lui dis bien sûr.
Est-ce que je peux en avoir un autre ?
Je me suis détesté.
Evidemment je lui ai emmené mais dans ma tête je lui ai rendu bon ça va tu veux pas non plus.
Est-ce que tu avais très très faim ?
Est-ce que c'était chaud ?
Parce que ça peut niquer ton beige du coup.
Ça rentre en compte dans le jugement de la personne.
On te demande trois verres d'eau t'as envie de bouffer ton truc très chaud que t'attends depuis une demi-heure ça peut me rendre un peu impatient que moi aussi.
C'était plus faire l'aller-retour.
C'était vraiment un truc horrible, dégueulasse de mec qui m'a livré.
Je reviens à chier évidemment.
Quand t'es livreur tu peux pas chier de ta journée tu peux pas aller aux toilettes t'as pas trop le choix.
Où est-ce que tu fais caca ?
Au resto le midi.
Au bureau.
Vous faites toujours caca dans la journée ?
Moi ça m'arrive de faire caca le soir.
Moi c'est le matin.
Moi quand ça arrive rien ne peut se barrer mon chemin.
Donc quoi qu'il arrive go.
J'ai un ami que vous connaissez bien ça lui vient tout de suite.
Valentin Vincent bien sûr.
J'ai rien dit c'est toi qui l'a dit.
Ok on est complices j'ai dit oui.
J'ai aucun soucis.
C'est fou que ça lui vient comme ça.
Moi ça me fascine.
Moi je le sens venir quand même.
T'inquiète mec.
Je tiens vraiment à ce qu'on en parle.
Moi je crois que j'ai chié absolument dans tous les endroits où j'ai travaillé.
Ca vient quand ?
Ca vient la veille moi ça prend une journée.
Ca prend une bonne journée.
Moi je déteste chier quand je suis pas chez moi.
C'est infernal.
Faut grandir en fait.
C 'est une phobie Flo.
Faut que ce soit beau et propre.
Faut que des gens m'applaudissent quand je sorte déjà.
Faut que la déco soit quand même avec des moulures au plafond.
Non c'est plus de l'hygiène.
Si je sens qu'il y a un microbe qui peut s'y balader et me monter dedans.
Mais ça en vieillissant je m'en bourgeoise.
Moi quand je suis arrivé à Paris quand j'ai trouvé les chiottes publiques gratuites.
Ca c'est le futur quand même.
Il y a des chiottes gratuites donc tu peux chier et pisser dans la rue sans embêter personne.
Ah non faut pisser dans les cabines.
Faut pas rentrer dedans.
C'est pas gratuit en plus.
Si c'est gratuit dans les rues de Paris.
Tu rigoles ?
Bah oui il y avait Jean-Luc Reisman qui était devant et il me disait tu me donnes 15 balles sinon tu rentres pas.
Ah bah pardon je pensais que c'était 1 ou 2 euros.
Non non c'est gratuit.
Et le fait qu'il se coule du côté gratuit c'est que c'est dans un état terrible.
Je te trouve dire.
Ouais c'est auto-voyage tout ça.
Pour chier c'est compliqué quand même pour Yesh.
Ah non mais moi j'irais pas chier dedans quand même.
J'étais là-dessus.
C'est génial.
Pis c'est quand t'es une meuf c'est compliqué aussi là-dedans.
Oui mais tu t'assoies pas.
Oui donc c'est quand même plus compliqué.
Mais moi dans les trucs vraiment pas dingues.
Et ça te rappelle régulièrement que la France est un pays raciste aussi.
Souvent.
Est-ce qu'on est d'accord que quand on va faire caca dans l'avion on se dit franchement si ça se crache c'est chaud.
Alors que dans tous les cas si ça se crache c'est chaud.
Tu sois dans les chiottes ou pas on s'en fout.
Mais je pense pas que ça se crache en moins de 30 secondes.
Non mais tu me dis quand même.
Moi à chaque fois je me trouve con de l'e-penser t'imagines ce que les gens vont penser.
Il est mort dans les toilettes de l'avion.
Personne le saura.
Ils consultent la boîte noire.
À Julien Josselin t'es en train de chier apparemment.
Les données sont formelles.
On a la bande.
On a deux infos.
Petit 1 c'est l'état islamique petit 2 Julien a prouté.
Par contre avouez-le on regarde le caca partir parce que c'est stylé ce truc casse-pierre là.
Il était dégueu le bruit.
Julien qui est en train de tester un stand-up chelou.
Depuis 10 minutes.
Ouais c'est mon 5 minutes.
Le mot de passe pornhub chelou aussi là.
Sachez que pendant un an Julien a essayé de nous vendre un sketch sur le caca dans les avions.
Ca devient une arme qui tombe du ciel.
Il y avait un truc.
C'était le caca des avions.
Ca partait du principe qu'il y avait des petites particules de caca et donc tu prenais tout le temps des petites particules de caca parce que les avions jettent du caca.
Mais c'est vrai ou pas ?
Je crois que c'est une rumeur.
Il y a des réservoirs.
Donc ça partait de ça et donc les gens partaient du principe.
C'est quand même devenu une religion dans certains pays.
Dapper caca des avions sur Google.
Au delà c'était le caca se congeler en tombant.
Et tuer des gens.
Genre des gens qui disent ça a transpercé le plafond chez moi machin.
Alors non les avions ne se débarrassent pas des déchets.
Tout ceci se fait à terre sur le tarmac.
Par contre il y a un énorme tas de merde dans tous les aéroports.
Une pyramide de merde.
L'avion qui trapping.
Il vide la merde sur le tarmac.
L'avion il chie vraiment comme un ginge.
Un ginge avec des ailes.
Par contre attention si vous êtes un caca qui pue trop l'avion peut faire demi-tour.
Mais ça on l'a fait.
Mais c 'est arrivé.
A Londres, Dubaï il y a été un avion qui part de Londres s'est interrompu et est reparti à Londres du coup il n'est pas jamais allé à Dubaï à cause d'un caca trop fort.
J'en ai écouté plein mais pas sur ma part.
On en a un peu parlé.
Mais ça arrive.
Moi si ça m'arrivait je serais un peu fier je pense.
Tout le monde te déteste mais en même temps vous en feriez pas autant.
J'ai quand même fait une belle grosse merde.
En fait c'est ça qu'il faut craindre quand tu vas dans les toilettes.
C'est pas de mourir dans les toilettes du coup.
Tu commences à le chier.
Il y a un truc avec la... Bon on finit sur la merde.
Je propose qu'on termine.
Tu te fais chier sur tes fringues et tu torches avec un gosse.
Doté un chat.
Il a essayé de se faire passer pour Gaël en terminant par un mot clé.
Il s'est bien rattrapé.
C'est un mec en train de tomber sur ses pieds.
Bonne journée.
Il s'est bien rattrapé franchement.
Il y a personne qui écoute ton podcast ?
Personne.
Passer ce timecode là c'est bon.
C'est génial.
Je disais il y a un truc aussi de...
Moi j'ai eu un retour terrible.
J'ai fait les Philippines Paris.
Arabie Saoudite Paris parce qu'il y avait un changement.
Avec la diarrhée quoi.
Donc t'as dû faire deux fois le vol. J 'ai fait mille fois.
J'ai fait mille aller-retours et c'était terrible.
Mille carrément ?
J'avais atteint ce stade où quand je rentrais dans les chiottes c'était ma propre odeur de moi d'avant.
Personne entre temps était passé.
C'est bien tu pouvais simuler.
En sortant je disais Uniquement à l'arrière un chiotte dans tout l'avion.
Deux chiottes.
Et à chaque fois en sortant je fais c'est pas moi.
Il y en a un qui a...
Et la bouffe d'avion me donne envie de vomir.
Je pense que c'est d'être en altitude ça me fait je n'arrive pas...
C'est jamais très bon.
C'était avant oui la chiasse c'était avant.
Je crois que c'est une légende aussi ce truc de la bouffe est pas bon dans les avions.
Ça va quoi.
Je sais que la bouffe végétarienne est meilleure.
Ça va mieux qu'avant.
J'ai peur de ce que j'ai mangé.
Et que des gens vont se branler devant sur internet.
Je crois qu'il y a une explication scientifique qu'en fait l'altitude et la pression fait que ça agit sur les papilles.
Et que du coup tout est plus fade.
Il y a un truc chelou.
Visiblement je vis en altitude.
Et tant qu'on parle de caca Est-ce que vous avez déjà entendu parler de grève de merde ?
Oui.
Des gens qui font la grève de la merde ?
Non des greffes.
Je croyais que c'était des greffes de la merde.
Tu connais ?
C'est ça au bout d'un moment.
Des métabolismes où les nanas bouffent genre 3000 calories par jour.
Et en fait pardon.
Elles mangent beaucoup beaucoup.
3000 calories quand même pour une gonzesse c'est pas mal.
Je m'en rends pas compte non plus.
En McDo ça fait combien ?
Ça fait 2.
Un McDo c'est 800 calories.
Je t'ai pas si loin.
Un repas entier de McDo c'est 800 calories.
Non mais ça sauve des vies surtout.
C'est un problème de flore intestinale.
Il y a vraiment des gens.
Il faut des amibs.
Tu parlais de grève de métabolisme.
En fait c'est pas ça.
C'est que dans certains cacas dans ce métabolisme là de nana ou de mec enfin de corps où ça brûle beaucoup les calories etc.
Ils se sont rendu compte que leur métabolisme était concentré dans leur caca et qu'en fait si on arrivait à synthétiser ce caca là et à déménager à d'autres qui ont des métabolismes qui par contre eux plutôt stockent.
Je n'y crois plus du tout.
Ça marchait figure-toi.
Bien sûr.
Le problème c'est qu'il faut réussir à faire de l'usine amère d'humaine et ça ça ne marchera jamais et tu pourras pas en faire un labo de caca.
C'est ça le problème.
Et en fait si t'as une amie qui a un super métabolisme et que toi t'es obèse mange son caca et tu seras mince.
C'est pas que ça.
Ils font ça avec les joies aussi.
C'est une question de flore intestinale.
Il y a un super reportage sur Artem vraiment et ça sauve des vies et il y a vraiment des hôpitaux qui récoltent la merde des gens pour la mettre dans le cul d'autres gens et ça sauve vraiment des vies, des cancers et tout.
J'ai d'accord que c'est du don et que ça peut pas du tout être industrialisé donc c'est très compliqué.
Pourquoi tu voudrais te fournir ?
Aux Etats-Unis ils se font payer pour donner leur merde.
En France ça sera impossible.
On aime trop notre merde déjà.
Je vais demander à Philippe-Catherine.
Il y a vraiment des gens qui se font payer pour donner leur merde pour sauver des gens.
C'est génial.
C 'est très sélectif.
On se fait pas prendre sa merde comme ça.
Il faut de la bonne merde.
Mais tu sais qu'une usine à merde c'est là où ils ont fabriqué Zemmour.
En fait on n'a pas peur.
Moi je le sens là entre Ray.
Là on est bien.
Sophie.
Oui.
J'ai reçu beaucoup de messages pour te remercier pour le meufisme.
Qui a marqué la vie de plein de jeunes femmes.
Et pas que j'en suis sûr.
Mais là en l'occurrence j'ai reçu des messages de jeunes femmes.
L'une d'elles demande si tu avais été inspirée parce qu'elle trouvait qu'elle n'avait...
Autant il y a beaucoup de livres qui parlent de féminisme et qu'elle ne trouve pas que dans les autres arts ce soit si riche que ça.
Je pense qu'elle parle de cinéma, de séries, de trucs comme ça.
Est-ce que vous vous aviez été inspirée pour le meufisme par certaines choses ou pas du tout ?
Honnêtement, non.
C'était un coup de gueule personnel.
Moi je suis au milieu de deux frangins, j'ai que des cousins.
Je suis née dans un milieu de mecs élevés
comme eux, avec les mêmes droits qu'eux totalement.
Puis quand je suis arrivée dans la vraie vie, non.
Tout d'un coup on se dit il y a des différences entre vous et moi.
Et non c'était un coup de gueule assez perso.
Mais par contre non, en le faisant petit à petit, en m'éveillant au féminisme, j'ai remarqué quelles étaient les références là où les films présentent des héroïnes quand même même si on dit qu'elles sont assez récentes.
Finalement on a quand même des nanas hyper puissantes.
Madonna est un modèle hallucinant d'émancipation.
Par exemple, même Marine Monroe dans ce qu'elle faisait à son époque.
Ce que je percevais pas du tout comme du féminisme à l'époque et qui en fait on est.
Mais moi au début du meufisme j'osais pas dire le mot féministe par exemple.
Ah c'est marrant.
Ça me faisait très très peur.
Du coup les féministes nous détestaient.
Pourquoi vous appelez ça le meufisme ?
Parce que c'est la meuf lambda.
Et puis je trouvais que le féminisme c'était un combat très sérieux.
Et moi je voulais faire rire avec des tracas de la meuf du quotidien qui dit juste j'ai peur de rentrer chez moi le soir alors que tous mes potes mecs ils rentrent peinards, ils ont pas peur de traverser Paris à pied la nuit.
Moi je me chie dessus, j'ai l'impression que je vais me faire violer à chaque carrefour.
C'est un peu injuste.
Ça aurait été peut-être un poil premier degré d'appeler ça féminisme.
Ouais bah merci.
Faudrait leur dire parce qu'elles l'ont très mal pris on s'en est pris plein la gueule au début des féministes.
Les féministes ne nous ont pas du tout.
Après il y a toutes les féministes ne sont pas d'accord entre elles.
Mais oui alors bah c'est ce que du coup pour se réconcilier avec tout Elles c'est un épisode de la troisième saison où on dit il y a autant de féministes que de femmes.
Mais merci c'est cool tous les gens qui nous ont suivi sur Meufisme etc, on a toujours eu que des gens très très sympas.
Oui t'as vu ce que j'ai fait ?
Arrête de me regarder toi avec mes nouilles chinoises.
Elle a tenté d'en remettre une exactement au même endroit tout à l'heure.
Excusez-moi.
Mais bref merci à tous ceux qui nous ont suivi ils sont très sympas.
Mais du coup il y a aussi des questions pour savoir si on allait te retrouver à l'écriture d'autres formats, alors pas forcément qui parlent de féminisme mais en tout cas la comédie mais aussi qui prend des sujets au sérieux est-ce que tu travailles sur ce genre de choses ?
Alors ça prend un peu plus de temps parce que ce sont deux longs-métrages et j'ai deux longs-métrages signés et en développement et en préparation qui sont il y en a un qui l'est à fond et l'autre un peu moins mais de toute façon ça prend beaucoup de temps le cinéma aussi c'est ce que les gens ne se rendent pas compte surtout nous qui débutons mais qui n'avons pas fait de film ça prend un temps fou mais oui,
alors on dit qu'en moyenne un premier long-métrage c'est 5 ans moi je caresse toujours l'espoir que ça se fasse tout bien en 3 ans c'est plutôt le chemin que je prends mais même 3 ans je trouve ça long c'est très long, surtout quand on vient d'internet et qu'on est un peu habitué tous les financiers disent que ça va vachement vite pour toi on se fait un peu chier que ce soit si long le côté internet fait qu'en plus mais ça c'est un truc qu'on se dit aussi parfois avec Adrien,
Julien Gaël toi tu travailles aussi toi t'as fait des séries pour le coup t'as bossé sur José séries pour OCS avec mes potos de Groland Franck Beloc et Jean-Michel et encore OCS ça va assez vite pour le coup ouais ça va hyper vite après nous on a aussi écrit du scénario mais qu'on n'a toujours pas réussi à faire financer donc toi tu dis oui 5 ans c'est notre premier scénario,
on l'avait vraiment écrit il y a 10 ans après il y en a un autre des fois ça vient à sa part il y a eu deux prods qui l'ont eu ça on peut le faire, ça c'est un peu limite comme sujet et juste quand tu lui baisses les bras ça repart en fait l'essentiel c'est d'avancer t'es sur des prods et des fois t'as des bonnes surprises il y a des tonnes d'histoires comme ça de mecs qui te disent qu'ils ont ressorti un scénario il y a 8 ans mais ça peut aller beaucoup plus vite aussi la série c'est bien pour ça la série c'est démentiel surtout qu'en ce moment la série quand t'es un peu dans ces milieux là il y a une recherche énorme il y a beaucoup de diffuseurs pour les séries moi je sais que je préfère écrire des histoires de cinéma parce que c'est plus court,
plus condensé et c'est plus ce que je consomme même en tant que spectateur c'est vrai que souvent quand j'en parle on me dit mais est-ce que tu veux pas plutôt écrire de la série ou sur des séries et quand vous dites la série vous parlez de Samy ?
Samy la série ?
je me présente !
tu vois j'ai saigné mes deux longs métrages à deux mois d'écart donc on peut pas refuser de taf surtout quand c'est du cinéma tu te dis oh mon dieu j'ai deux prod différentes qui veulent me saigner en long je pouvais pas refuser j'étais trop contente et les projets me plaisaient vachement donc je dis ok en vrai je me rencontre seulement maintenant après 15 mois de dev d'écriture etc que la lourdeur du cinéma en termes d'ambition les producteurs ont une ambition pour toi d'auteur ou une ambition aussi dans le truc commercial mais en tout cas il y a un poids t'es pas toute seule du tout c'est un truc qui est quand même très lourd tu te rends compte et moi je me rends compte seulement maintenant au début j'ai dit mon agent de l'époque était ok là-dessus est-ce que tu veux des co-auteurs ou pas ?
Non c'est bon j'ai bourriné comme d'hab sur le web et puis en fait 15 mois plus tard là sur un délon on est en recherche d'un co-scénariste parce que j'en peux plus en fait d'être... d'écrire seul de long métrage en même temps je le conseille à personne c'est juste c'est un petit... c'est stupide alors que quand je suis en série etc machin j'adorais être dans des pools d'auteurs etc là à cause du poids français de la nouvelle vague auteur réalisateur il faut être maître de son projet quand j'ai signé ces films là je dis non mais oui je suis capable d'écrire tout seul mais c'est complètement con de dire ça déjà sur l'un des deux films j'avais un directeur littéraire donc ça a été beaucoup plus simple et du coup c'est très bien c'est comme un co-auteur mais c'est... enfin moi j'étais dirigée et cadrée et il m'aidait à faire des choix sur l'autre pas du tout du coup sur l'autre ça a pris un retard considérable parce que j'ai dû tester 700 000 pistes et putain vous savez ce que c'est que
tester des pistes c'est l'enfer en fait tu peux passer trois semaines sur une mauvaise piste et du coup là on est en train de faire un reboot de cette traitement et c'est Disney qui le produit du coup mais donc ce que je veux dire c'est que la série aujourd'hui je trouve que c'est le meilleur exercice en tant que scénariste et moi j'aimerais revenir à la série assez vite une fois que les longs sont vraiment bien emballés enfin bien Tout se passe bien sur le financement,
une fois que tout est cool, Casté Financé se sera bien lancé parce que la série permet déjà d'être assurément en pool d'auteurs, les producteurs et les distributeurs acceptent de suite l'idée qu'on soit en pool et surtout ça se fait très très vite donc c'est un exercice que je trouve... plus kiffant.
Tu vois qu'il parlait de contrainte et que c'est la contrainte qui rend créatif le long, ils sont un peu genre réfléchis bien, choisis bien tes trucs mais à force de se regarder le nombril tu peux aussi prendre de la merde aussi tu vois, donc c'est très compliqué je trouve.
Et tu peux en faire don après.
Tu peux la donner à quelqu'un qui en a besoin, très bien.
Gaël, on t'a entendu ?
Quoi ?
Oh oui, tu es survolté.
On peut jouer au jeu, tu dis Gaël, on dit quoi et tu mettrais les réponses, je sens que je vais galérer là.
Et on en fait tous un et genre tu mets un top après et les gens devront deviner qui est le vrai Gaël.
J'ai déjà oublié le début de ta phrase.
J'ai arrêté à Gaël.
C'était une très bonne idée.
C'est du montage, je ne le ferai pas.
Gaël, on t'a entendu doubler pas mal de dessins animés car outre La Couille Cosmique, tu as fait les Casos.
La Couille Quoi ?
La Couille Cassel.
On t'a entendu doubler les Casos.
Oui, deux épisodes.
C'est pour ça que tu as fait Casmique.
Oui c'est pour ça.
Et Vermine, c'est ça ?
Et Vermine, le commissaire de Vermine.
Est-ce que ça te donne envie de faire du dessin animé plus ?
Ou est-ce que c'est un autre exercice ?
Est-ce que La Couille Cosmique, il y a eu deux saisons quand même ?
Il y a eu deux saisons.
On va peut-être faire la troisième saison en BD.
Mais ce n'est pas sûr encore.
On hésite.
C'est à moitié signé.
On hésite encore un peu à repartir sur une troisième en animation.
Mais c'est très cher.
C'est très dur à financer.
C'est pour vous qui payez.
Il a fait une très belle petite voix aussi.
Ah bah oui.
Actarius.
Actarion.
On a changé d'ambiance.
J'espère que les gens sont couchés.
Tu as une petite nappe et qu'ils kiffent.
Tu rigoles fort et après tu fais Une nappe, j'ai dit une nappe.
Pour te répondre, j'adore ça.
J'adore faire des voix.
Je me verrais bien dans un monde idéal, développer ma propre série en showrunner.
En directeur artistique.
Moi, sur la QC, spécifiquement, j'ai écrit, j'ai joué, j'ai dirigé les comédiens aussi.
La série porte quand même ton prénom.
J'aurais pu juste écrire et faire mes voix, mais j'ai aussi fait la musique et les bruitages.
C'est un tout.
Il y avait aussi un petit peu de validation en DA sur les personnages, sur les décors.
Je crois que c'est un truc qui me plaît énormément et je me verrais bien faire presque que ça de ma vie dans quelques années.
Du dessin animé, adapter des trucs que j'aime bien, des BD.
J'ai quelques pistes de BD que j'aimerais adapter en série.
Titeuf.
Lucky Luke.
Je vais le faire.
Je suis à ça de le faire.
C'est une très bonne question.
Je kiffe l'animation.
C'est vrai que c'est dur à faire.
Tu parlais des films, Sophie, mais l'animation, c'est encore autre chose.
Il n'y a plus de l'animation pour adultes, j'imagine.
Et jongler.
Laisse tomber.
Il n'y a pas de temps que ça d'anime adulte en France.
Justement, tu parlais des Cassos et de Vermine.
Mais en France et internationalement non plus d'ailleurs.
Un peu plus, Sophie.
Quand même.
Avec Ulrich.
To Adult Swim et tout.
To Adult Swim, exactement.
Ils ont quand même du catalogue.
Mais oui, c'est pas facile à faire et c'est dur à financer, mais il y a de quoi faire.
J'ai vu d'ailleurs que Bobby Piss était en train de faire un financement.
Bobby Piss, les producteurs.
Parce qu'ils avaient l'autre série, un peu trash.
Pipoudou, bien sûr.
Ils sont en train de faire un appel à financement.
Ils demandent des dons.
Pour que la saison suivante se fasse.
Moi, j'ai retiré mes dons du Téléthon pour leur donner à eux.
J'aime trop.
L'animation.
Julien, tu opères depuis quelque temps.
J'ai lancé mon jeu.
Est-ce que c'était Gaël ?
Le pirate des émissions.
Est-ce que c'était Gaël ou est-ce que c'était moi ?
Tu t'es vraiment relancé sur l'internet, outre Twitch, sur ta chaîne YouTube.
Pourquoi ?
Est-ce que ce retour, c'était une envie de revenir un peu au bas, ce qui te faisait kiffer ou est-ce que c'est un truc parce que tu sais que les projets plus longs mettent du temps à être développés et ça te manquait un rapport plus direct avec les spectateurs ?
Qu'est-ce que c'est ?
Un peu tout mélangé.
En vrai, il y a un autre déclencheur aussi qui fait truc de riche.
J'ai acheté un iPhone 11.
Gros truc de riche.
Mais je l'ai acheté en me disant que la vidéo avait l'air vraiment cool dessus.
Effectivement, c'est très cool et surtout le son est très bon.
J'étais pas sur les derniers modèles de l'iPhone avant donc peut-être que c'est pas que le 11 qui a un bon son.
Sur le 11, j'ai assez halluciné du son.
Le facecam que j'ai sorti, j'ai tout fait à l'iPhone.
Son, vidéo, j'ai rien dit.
Le son et en plus l'acoustique n'est pas ouf chez moi.
Il est complètement choqué.
Pour les vidéastes qui débutent, qui peuvent se payer un iPhone 11, bof.
Quand vous recevez votre iPhone, donnez un verre d'eau au livreur peut-être.
Deux, surtout.
J'en ai donné un, mon pote.
J'ai donné deux, putain.
Du coup, ça simplifie de ouf tout le processus.
Ça m'a permis de le faire beaucoup plus rapidement et de façon plus spontanée.
Je suis devenu un peu fainéant quand il s'agit de faire les trucs tout seul parce que j'aime tellement le faire maintenant avec d'autres gens que tout faire tout seul et j'ai perdu un peu goût au montage au fur et à mesure.
En gros, ça me fatiguait le processus et là, ça s'est simplifié avec ces nouveaux outils.
Du coup, ça m'a vachement donné envie d'en refaire.
Après, pas impossible qui n'est plus là d'un coup.
Qui n'est plus derrière, on verra bien.
J'ai quand même pas mal de 2-3 vidéos.
J'ai même commencé à tourner une autre vidéo.
Ça me remotive pas mal.
Je pense que je vais quand même ressortir des trucs.
Les gens revenaient aussi sur une de tes dernières vidéos où tu as rencontré Jack Black.
Tu peux montrer.
C'est des manches longues.
T'as un peu expliqué.
On est en audio.
Il est super.
Il est cool.
C'est bizarre de le voir en vrai.
Tu l'as pas mal expliqué dans ta vidéo mais comment on sent quand on fait ce truc-là ?
C'est particulier.
T'es un peu dans un couloir de promo.
C'était assez rigolo.
Pour ceux qui n'ont pas vu la vidéo, je me suis fait tatouer un dessin de Jack Black.
Le comédien américain pour ceux qui ne connaissent pas.
C'était assez particulier.
Ce qui est assez rigolo, c'est que du coup, c'est pas une opération.
C'est pas une opération, c'est pour la sortie de Jumanji.
En gros, Sony Pictures m'a contacté en me disant qu'il y a l'avant-première de Jumanji 2 au Grand Rex.
En plus, pour être honnête, j'ai même pas vu le premier.
Je regarde pas tous les films de Jack Black.
J'adore Jack Black mais je sélectionne un peu ce qu'il fait.
Même si on m'a dit qu'en vrai, Jumanji 1...
C'est très cool.
Donc ils m'ont dit, est-ce que tu veux venir là en première ?
Il y a The Rock, il y a Jack Black, il y a Kevin Hart.
Il y a tout le casting qui était là.
Je sais pas pourquoi, j'ai eu un peu le pif.
Je me suis dit, dans ce lot de méga-stars américaines, il y a quand même The Rock, qui est en France, je pense, beaucoup plus connu que Jack Black.
Du coup, je me suis dit, peut-être que tout le monde s'en fout un peu de la venue de Jack Black.
En tout cas, une grosse partie des gens sont plus intéressés par la venue de The Rock.
Et moi, Jack Black, c'est vraiment un des mecs, toi aussi, je pense, qui a percé mon enfance.
J 'ai regardé beaucoup de films.
Tenacious D, j'ai écouté, j'ai vu le film School of Rock, tout ça.
Harry Potter.
School of Rock qui, moi, est dans mon top 20 des meilleurs films.
C'est un super, très bon film qui se remette très bien.
Il est vraiment dans mon top 1000 aussi.
Une rêve, une private joke qu'on a fait avant l'enregistrement.
Mais non, voilà.
Je kiffe de ouf le mec.
Je vous fais la version courte.
D 'ailleurs, je suis en train de rapporter ma vie.
Et du coup, je kiffais de ouf.
Donc, j'ai dit, est-ce que c'est possible de vite fait le rencontrer ?
J'adorerais le rencontrer.
Et ça s'est fait au final assez vite.
Et ils m'ont laissé normalement 10 minutes avec lui.
Finalement, j'ai eu 20, ce qui était complètement fou.
Et donc, ils ont été adorables.
C'est pour ça que je les ai beaucoup remerciés.
Les gens ont cru que c'était inopé parce que j'étais tellement content d'avoir eu la chance de vivre ce truc-là que j'ai fait grave merci, allez voir Jumanji, tout ça.
Et donc, voilà, il m'a fait plein de dessins.
En gros, il m'a fait 4-5 dessins, je crois.
Et je suis allé direct dans la journée me le faire tatouer.
Et j'en ai fait tatouer 2, du coup.
La cheville, je te montrerai tout à l'heure.
Là, j'ai des manches longues.
Mais voilà.
En plus, ça m'a permis d'aborder un sujet qui me plaisait.
Et d'ailleurs, j'ai découvert un mouvement, ça peut être intéressant d'en parler, qui s'appelle Les Ignorants.
En gros, les Ignorants de Tattoo.
Je ne sais pas si tu connais, toi, Adrien.
C 'est le Front National, non ?
Non, mais... Désolé, pardon.
C'est ça, là.
Magnifique.
En gros, c'est un courant artistique de tatouage qui a été lancé il n'y a pas si longtemps en plus, je crois.
Et en fait, c'est un type de tatouage disons amateur, en fait.
C'est des gens qui sont ignorants, qui n'ont pas forcément fait d'études graphiques, etc.
Mais qui font quand même des tatouages.
Et donc, c'est devenu vraiment un mouvement artistique à part entière.
Et du coup, moi, mon tatouage s'en rapproche pas mal et a été tatoué par un des mecs qui est dans un salon de tatouage ignorant.
Et donc, c'était assez cohérent parce que Jack Black, lui, est dessinateur, mais à ses heures perdues, tu vois.
C'est pas du tout son métier principal.
Donc, il m'a fait un petit dessin qui est quand même un peu pété.
Mais moi, j'adore.
Parce que justement, cette imperfection-là, c'est son trait.
Et puis, je reconnais vachement son trait quand t'as vu tous les petits dessins qu'il avait fait dans sa vie.
Quand il a fait la série Post Apocalypto.
Ouais, voilà.
Il a fait tout un film en Antilles.
Il a fait tous les dessins.
C'est incroyable.
Il a fait 1h30 de film en stop motion.
Mais bon, avec une image toutes les 3 secondes à peu près.
C'est hyper rigolo.
Je vous invite à aller le voir.
Et non, Jack Black, meilleur gars.
Et c'était la première fois que, pour le coup, ça fait mec prétentieux de dire ça, mais j'ai rencontré quand même pas mal de stars américaines dans ma vie.
J'ai eu pas mal de fois cette chance-là.
Mais jamais ça m'avait fait cet effet-là.
Daniel Otteuil, déjà.
Non, non, mais j'avais rencontré Hugh Jackman.
Avec les vidéos de Cyprien, il y en avait eu plein.
Ouais, avec les vidéos de Cyprien.
Jez McAvoy.
Enfin, plein plein de gens.
Et encore cette année, Chris Hemsworth.
Enfin, j'ai rencontré plein de gens incroyables.
Et Tessa Thompson aussi.
Des gens qui sont très cools, mais qui n'étaient pas des héros d'enfance.
En fait, là, j'ai vraiment...
Je me pissais dessus.
C'était un moment très différent.
En plus, lui, il est très détente.
Je suis ému de ouf.
Je le regrette pas du tout.
Je suis très content.
Les gens ont bien aimé cette vidéo.
Je suis assez surpris.
Je l'ai fait un peu pour moi.
Et les gens ont fait, ah, c'était mignon.
Ça sentait que c'était sincère.
En même temps, en plus, il a tellement un retour... Reste une OPM, messieurs.
Il a un retour.
L'iPhone 11 ne va pas s'acheter tout seul.
Non, mais c'est vrai qu'il y a le... En plus, sur YouTube, il est vraiment très fort, Jacques Black.
Moi, je vous l'invite à regarder sa chaîne YouTube.
C'est vraiment très, très drôle.
Et FloBer, tu es lié aussi maintenant à Jacques Black puisqu'il a vu une vidéo dans laquelle tu joues.
Je lui ai montré Movie vs Life.
Je suis content parce que tu as montré celui où on voit le cul de Vincent dans Movie vs Life parce que moi, mon cul est dans Sex Life Video Games.
T'aurais pas aimé qu'il voit tes faces et qu'il fasse...
Grosse merde.
Quoi ?
Vous parlez français, Jacques Black ?
Et sans accent.
Et sans accent, je vous emmerde.
Merci beaucoup.
Une question pour tout le monde.
Quelle est votre rencontre la plus folle avec un abonné ?
Jacques Black, il est abonné à ma chaîne.
Un peu fou.
Gaël, peut-être ?
Parce que vous faites quelques blagues spoilers sur les prouts, le caca et les slips.
Est-ce que ça vous est déjà arrivé d'avoir peut-être un abonné un peu...
Moi, j'ai fait un prout devant un abonné, mais je vous invite à aller voir Askip parce que je l'ai raconté dans l'édition.
Il place de la promo.
Il est très très fort.
Je vous la fais très courte, j'ai pété sur un abonné.
C'est une chanson de Brassens qu'on va interpréter tout de suite.
J'ai pété sur un abonné.
Il avait son bonnet.
Continuez avec cette petite basse, je vais vous le raconter comme ça.
Je me baladais dans Paris avec Raphaël Décrac.
Je suis passé en jazz un peu.
Je m'arrête à feu.
On se décale un petit peu, c'est improvisé.
Avant de passer je lâche un petit prout.
Mais l'attention m'est qui débarque.
Une main sur l'épaule, quelqu'un qui me retient.
Oh, bonsoir, j'adore ce que tu fais.
Il dit j'adore ce que tu fais et j'avais vraiment envie de lui dire là, ce que je viens de faire, c'est un gros pain.
Et t'es en plein dedans.
Tu survoles.
A la manière de Sandra Bullock.
C'était incroyable.
Il était dans ce pet et j'avais la larme qui coulait.
Je pouvais pas expliquer à Raph tout de suite ce qu'il se passait.
J'ai mis 4 minutes avant de pouvoir dire des mots quand il est reparti, de lui dire qu'on était dans ce pet et qu'il sentait fort.
C'est ce que j'allais te demander, le pet qui sent la merde.
Le plan à l'origine c'était de m'arrêter au feu, ça allait passer au verre, je pétais au moment où ça passait.
Le plan était parfait, sans accroc.
Il est arrivé dans Ocean Eleven.
Il a tout niqué.
Gaël du coup ?
J'ai pas de souvenirs précis mais vu qu'on a fait la tournée de dédicaces de la BD, on a quand même rencontré beaucoup de fans à la rentrée.
C'est disponible dans toutes les fanaculturas et autres librairies.
Bien sûr, bien sûr.
Bapt et Gaël, ça c'est vraiment BD.
Super bande dessinée, c'est le truc le meilleur du monde.
T'as jamais dédicacé une teub par exemple ?
Pourquoi ?
Non, mais y'a un mec...
Un cul, c'est sûr.
Y'a eu plusieurs culs.
Plusieurs culs de mecs.
Culs de femmes ?
Non, y'a une meuf qui m'a demandé de tatouer les seins, j'ai dit non.
J'ai fait la prude et j'ai dit non.
Plus mignon, quand on a fait la tournée ensemble de Punk Montube, parce qu'on a fait une tournée ensemble de punk, y'a des gens qui se sont demandés en mariage après votre concert.
C'est pas fou ça.
Notre concert.
C'était pendant du Lamouc.
C'est vrai que pendant un morceau vraiment très très trash, le Lamouc ça gueulait mais comme jamais.
Y'avait des pogos partout.
Le mec s'est mis à genoux.
C'est génial.
Il s'est vraiment foutu à genoux en plein pogo, il a demandé sa meuf en mariage.
C'était fou.
Dans le récap de tournée, on en parle et on voit le moment où les gens font Elle a dit oui !
C'était génial.
C'était bien cette petite tournée.
Faudra la refaire peut-être.
Des exemples.
J'aime toujours quand les gens se trompent.
9 fois sur 10 on m'appelle Bat.
Et c'est ça qui est rigolo, c'est que les gens se disent c'est marrant, il appelle par son propre prénom.
C'est comme si...
Le truc est totalement inversé.
Et les fois où on m'appelle Ken Kojandi ou le Palmashow, ça m'arrivait.
Le Palmashow c'est génial.
Vraiment ça m'arrivait plein de fois.
Mais le mieux c'était quand même à un concert à l'Olympia, un mec il vient me voir et il me parle pendant 2 minutes il me fait ouais il y a Seb qui t'attend au bar il a dit qu'il fallait que tu te dépêches et vraiment il me parle, il me parle, il me parle et je regarde,
je sais pas du tout qui t'es et il me fait mais t'es pas Wicked ?
Oh non génial !
Là je fais non.
Je pense qu'il le connaissait personnellement, il s'est même trompé lui.
C'est quelqu'un qui connaissait lui, donc là c'était vraiment pas mal.
Non moi j'ai que des...
Mais si, YouTube un peu.
Vous faites des trucs sur YouTube.
C'est très nul parce que tu...
Moi là ça m'est arrivé une fois où quelqu'un a fait mais je vous ai déjà vu, je vous connais, vous êtes dans le quartier et j'étais pas dans le quartier et du coup je fais peut-être sur YouTube et il m'a fait non je regarde pas.
Du coup tu me mélanges juste avec un autre gars.
Ça me blesse à chaque fois.
Ces moments là sont gênants, ça m'arrive aussi que les gens fassent ah mais attendez on se connait, c'est horrible parce que t 'es obligé de dire ouais ok parce que sinon c'est gênant les gens cherchent indéfiniment.
C'est pas ça, c'est bon tout est pour toi.
Dans tous les cas c'est un moment où tu te prends.
Ça m'est vraiment arrivé aussi plusieurs fois.
Peut-être que tu m'as vu sur YouTube, non je crois pas.
Elle te déteste.
Si je regarde c'est vraiment pas des vidéos avec toi.
Ou alors t'es un peu blasé, t'as une personne, deux personnes, moi en sortie de vidéo généralement dans les 72 heures de la sortie de la vidéo, tout d'un coup les gens osaient venir me voir parce que sinon j'en vois une fois j'ai été suivie par deux gamines au monoprix ça me faisait trop rire.
Elle pouffait comme ça tu sais, elle faisait des stops et tout et elle me suivait de loin, elle osait pas me parler mais par contre dans les 72 heures de sortie de vidéo là les gens osent plus me parler.
Ouais parce que c'est frais.
Bah ouais parce que c'est frais etc.
Sauf que du coup pendant ces moments là les premières 24 heures t'es hyper présent pour tout le monde mais moi sauf que dans mon quartier je suis souvent avec mon gamin donc je suis aussi un peu en autoprotect.
On peut faire des selfies moi et la personne mais pas avec mon enfant.
Il peut tenir l'appareil photo c'est pratique.
Mais bon non mais y'en a qui commencent à le toucher.
Quoi ?
Y'a eu des trucs un peu bizarres.
Non mais tu sais pour lui prendre les joues genre tu t'appelles Peter ?
Bah oui parce que je suis une connasse et que j'arrive pas à pas le mettre en photo tous les 3 mois sur mon Insta mais parce que je...
Bref et du coup il pense qu'il...
Bref et du coup y'a eu des fois des trucs un peu chelous comme ça mais dans ces moments là je vois quelqu'un arriver vers moi du coup je dis ah putain c'est encore quelqu'un qui me connait du tout mais pas du tout.
C'est quelqu'un qui vient te dire genre Vous avez des nouilles sur les doigts Et là tu te sens con mais à l'époque Ouais c'est ça tu te sens prétentieux.
Mais alors le mal être que tu portes sur toi il est faux et il est bien aussi il te ramène un peu sur terre mais putain cette sensation est assez drôle Assez dégueulasse Adrien dans ton actu Moi j'ai pas répondu Ah mais t'en as eu une ?
Ah mais je l'ai sentie.
Tu sais que t'es dur parce que des fois si je te le jure je l'ai sentie sur ma vie Ils se connaissent vraiment bien les deux Comme tu disais le truc où les gens ils te reconnaissent pas et tout Moi ce que j'aime bien c'est les gens qui disent Je vous connais non ?
Alors tu fais ouais peut-être Youtube Alors tu fais je sais pas peut-être Golden Moustache Ouais peut-être c'est quoi votre nom ?
Adrien Ménielle il fait ah ouais J'aime trop ce que vous faites.
Bah non Clairement non Tu sais pas du tout Ah mais moi j'ai déjà eu le Comment ?
Je viens juste là ?
Ah ouais ?
On fait la photo ?
Bah non Enfin tu vois clairement pas qui c'est Moi c'était à l'époque quand j'étais Enfin à l'époque un peu sur Icat Mais quand j'allais dans les trucs genre Japan Expo Ca c'était la fête à ça parce que c'était les seuls endroits Où on pouvait se faire un peu reconnaître Enfin en tout cas moi un peu reconnaître Et tu sens qu'il y avait vraiment beaucoup de gens de Ah y'a un badge Y'a des gens qui ont demandé des photos Le pire c'était Paris Games Euh non Video City Paris J'y suis jamais allé pour le coup De la merde Non mais c'est horrible Je suis d'accord avec toi c'est de la merde C'était de la merde C'était mal organisé Et c'était effrayant parce que les gamins payaient quand même 15 balles l'entrée Horrible C'était une machine à frites T'avais fait une séance de dédicace aussi ou pas ?
Ah ouais obligé et tristesse Mais c'était terrible pour eux parce qu'en plus c'était mal organisé Donc y'en a plein qui ont attendu pour rien Nous on a fait une heure de dédicace Et on aime bien rester un peu plus longtemps avec les gens C'est juste chiant de signer un truc et aller tchao Donc on aime bien discuter avec les gens Rigoler un peu avec eux Faire des photos et tout Et y'en avait genre plus de 50 qui ont pas pu du tout faire la dédicace C'était horrible C'est pour ça que les gens manivent dans la rue là C'est qu'ils ont toujours pas eu la dédicace Enfin ça et la retraite mais y'a deux trucs Mais non mais si y'avait du coup en Video City Tu sais que des gamins nous disaient qu'ils venaient de Lyon ou je sais pas quoi qui avait des parents qui avaient voyagé depuis 3 ans du mat,
qui avaient envie de crever etc.
J'en ai vu des reportages cette année là, les gens qui font « ben on l'accompagne !
» Ils en ont pour 70 balles de parking la journée à Paris, ils ont fait je sais pas combien de thunes d'autoroutes plus les billets d'entrée pour leurs gosses, qui sur place prennent des goodies, pareil faut arrêter les goodies, le tote bag à 30 balles faut juste… Ouais c'est pour ça que nous on a pris beaucoup plus de plaisir à faire la dédicace de la BD,
parce que forcément c'était moins fat.
Oui on vient vendre nos trucs !
Non mais c'est mieux je trouve, t'as un vrai truc, t'as un vrai objet, t'as un objet pour ton art en fait.
Ou alors faut aller au Frames.
Frames c'est cool.
Ils font plus de dédicaces d'ailleurs je crois, ils ont arrêté.
Non y'a plus de dédicaces.
Pourquoi ils ont arrêté du coup ?
Bah parce que pour ce côté c'est pas très… En fait en gros le truc c'est que quand les gens font un événement, soit une conférence, soit une projo et tout, y'a toujours moyen de rencontrer les gens après, et du coup ils se sont dit « le truc du dédicace c'est un peu nul,
tu vois les gens en 5 secondes… » Moi j'ai plus parlé à des gens à Frames en les croisant dans la rue et t'as plus envie de le faire qu'effectivement en fil d'attente où tu vois une ligne de gens donc tu te dis « j'aimerais que chacun ait son truc », c'est pas le même rapport bizarrement.
Après Frames c'est vraiment pour les gens qui font des trucs sur internet… Pardon je les aime beaucoup mais c'est cher aussi.
Oui c'est vrai que ça trise.
C 'est combien de francs vous avancez ?
C'est 800 balles.
Je sais pas 80 euros, 70 ?
Par jour.
J'ai peur de dire des bêtises mais c'est quand même pas très accessible.
800 balles jour.
Voilà tout simplement.
Non mais c'est super.
Mais c'est formidable.
En tout cas je sais pas si vous avez déjà fait une tournée de dédicaces de BD ou quelque chose.
Non parce qu'on sort rien.
Ça a l 'air chouette.
T'as mis une disquette à la BD je te rappelle.
J 'ai fait une sacrée disquette à la BD.
Mais ça c'est un peu le… Avec ton éditeur t'as choisi les villes ou pas du tout ?
Ouais non non il y avait un partenariat avec la FNAC et on nous a proposé… Après Gaël a un gosse dans le sud donc il peut pas y aller déjà.
Et un autre dans l'est donc… Non non non on nous a proposé une journée où vous voulez 4-5 dates, on a fait « non de France » et c'était trop cool et les gens étaient trop contents de nous voir et nous aussi.
On a eu plein de dessins, plein de cadeaux, on s'est trop marrés et ça ressemblait un peu à notre tournée aussi.
Mais t'sais je te dis ça mais j'ai déjà fait des dédicaces de BD en fait oui.
Bah oui il y a Axolot aussi.
Bah voilà.
Mais moi après j'ai peut-être… Et t'as aimé Adrien ?
Ouais sympa.
En fait moi le truc c'est que je suis pas… Non mais en fait quand je dessine… Déjà de base je suis pas très fort pour le small talk comme on parle, juste parler vite fait machin.
Et en plus quand je suis en train de dessiner parce que moi du coup je fais des dessins, pas très simple de dessiner et en même temps parler aux gens et tout machin etc.
Mais c'était cool.
Zep y arrive.
Pourquoi t'es pas… T 'es pas ?
Mais il y arrive.
T'as déjà allé à une dédicace de Zep ?
Ouais j'ai une dédicace de Zep.
Bah non.
Bah c'est mon pote.
Il y arrive très bien.
Il parle véritablement.
Après il a fait dite oeuf, pas toi.
Ouais ouais.
Il y a les potes.
Super.
Bah Gaël l'adapte, c'est moi qui fais la voix de… Donc voilà.
Non mais c'est vrai que pour le coup, alors après je vais peut-être faire le boomer, mais j'ai l'impression qu'on a vu qu'on est quand même un peu tous la génération un tout petit peu avant que ce soit vraiment un énorme… Enfin moi j'ai assisté là où je veux en venir à la dédicace du dictionnaire de McFly et Carlito,
pourtant c'était que pour eux et c'était quand même l'anarchie.
C 'était quand même… C'est peut-être l'ombre.
Il y a des gens qui sont tombés dans les escalators, ils avaient pas éteints les escalators ce qui est peut-être une erreur pour une file d'attente.
Donc en fait ils les avaient éteints et ils sont activés d'un coup.
Je pense qu'il y avait une minuterie dans l'escalator.
Donc d'un coup il y a eu un espèce de… Personne s'est blessé ?
Non, non, les gens sont tombés les uns sur les autres mais il n'y a pas eu de blessés.
Oh là là l'angoisse.
C'est dur.
Et non, non, et puis là pareil en fait il y avait la queue, c'était à Saint-Lazare et ils ont dû refuser des gens qui ont fait la queue vraiment très longtemps.
Ils le font très rarement aussi donc les gens… C 'est ça ?
Enfin de toute façon ils sont très connus mais… Ouais, ouais, ouais.
Mais du coup c'est vrai que c'est aussi agréable d'avoir un peu des gens comme nous au FloodCast qui sont très présents pour nous et qui nous soutiennent et qui ne sont pas si nombreux que ça mais très présents.
C'est ce que j'allais dire.
Moi j'ai remarqué que plus c'était entre guillemets de niche, quelque chose de précis.
Tu vois comme nous tu parlais de notre tournée de punk la dernière fois où au final on ne remplit pas des salles énormes.
Bon sauf quand on fait une batte avec McFly et Carlito où on peut faire le Bataclan mais or ce Bataclan on a fait des petites salles et tout et donc c'est un truc, le punk rock c'est déjà le rock qui est en train de mourir donc le punk rock t'imagines qu'il est plus partant de sa vie.
Après, remplir le Bataclan moi je trouve ça assez facile.
Nous on l'a fait sérieusement.
Il n'y avait pas McFly et Carlito nous.
Mais en tout cas on a rencontré des gens incroyables et pour le coup ça te donne un sujet de discussion aussi.
Tu parlais de small talk, tu n'as pas forcément besoin quand le sujet est très précis parce que les gens partagent la même passion.
Du coup c'est hyper agréable et à chaque fois plus c'était de niche j'ai l'impression plus c'était sympa.
C'est vrai, ça a été une discussion que j'avais avec François Descracs aussi.
C 'est que François et un peu moi aussi parce que je ne suis pas trop sur le devant de la scène, quand c'est des gens qui nous reconnaissent vraiment, c'est vraiment pour moi.
C 'est vraiment des gens qui s'intéressent.
Ils connaissent, ils s'intéressent, ils regardent qui font les trucs.
Alors que quand on bossait avec Norman et Cyprien et que des fois on traîne avec eux, t'as vraiment juste des « Norman !
» Parce que le gars le connaît de l'internet mais c'est pas un gars qui aime bien ce qu'il fait.
Moi dès que je traîne trop avec ces gars et qu'il y a des gens, moi je les adore.
Il faut traîner avec Nintendo alors.
Non mais dès que je fais un événement et qu'on est là tous ensemble, pardon j'ai reçu un coup de téléphone de mon copain, c'est son anniversaire, je lui souhaite un bon anniversaire.
Je lui ai raccroché le nez.
C'est son anniversaire.
Bon anniversaire Guillaume.
Dans une demi-heure c'est plus son anniversaire.
Il reste 30 minutes pour le souhaiter.
Non je lui ai déjà souhaité.
Alors tu m'as pas souhaité bon anniversaire, il est 23h30.
Julien, rappelle-moi s'il te plaît.
Vite vite, dépêche-toi.
Dépêche-toi.
Non mais je disais oui, quand j'ai été avec eux par exemple aux Appling Amazing à l'époque je m'en souviens, on faisait des tournées etc.
En gros t'es avec des gens qui sont beaucoup plus connus que toi.
T'as ce phénomène de t'arrives, les gens font « ah cool » et tout, ils te parlent.
Cyprien arrive, tout le monde se casse.
Et t'es là tu fais « yes ».
Tu regrettes, tu fais « bah venez pas en fait ».
On va repartir si vite.
On va créer sur E4, on va créer sur E4.
On avait une putain de file d'attente, on était sur Meufisme à fond.
Et tout d'un coup il y a une meuf beauté qui a fait Danse avec les Stars après.
EnjoyPhoenix.
EnjoyPhoenix qui arrive et là notre stand se vide.
Et elle arrivait sur scène et tout, c'est la folie.
Sur un dauphin.
Ah bah presque, c'était un truc hallucinant.
Même nous on était là genre « euuuh qui est cette meuf ?
».
Vous y êtes allés d'ailleurs, vous avez quitté votre stand.
On fait « bon on y va aussi du coup, ça a l'air chanmé ».
Je crois que je suis allée en coulisse me chercher des Mars.
Ça devait être plutôt Defanta.
Adrien, comment...
C'est vrai ça.
Hein ?
Oui c'est vrai ça.
C'était moi.
Adrien, j'ai regardé le premier épisode de La Bonne Auberge.
Il y a la nouvelle émission que tu fais avec Lucien Men.
C'est Lucien, c'est l'émission de Lucien, moi je participe.
Mais assez régulièrement, c'est un peu...
Oui oui, je serai là à chaque fois.
C'est l'émission de Lucien.
Oh écoute, c'est un peu comme ici, tu fais partie de l'ADN.
Je l'ai lu, je l'ai lu.
C'est son projet quoi.
Et pendant tout l'épisode on te voyait te retenir de faire des blagues.
C 'est vrai.
Est-ce frustrant ou justement est-ce que ça t'a plu de pouvoir interpréter des trucs un peu plus sérieux premier degré ?
Bah en fait moi j'ai fait en sorte...
On fait une partie de jeu de rôle, on est quatre.
Il y a Max, le frère de Lucien, Anne-Sophie Girard et Pénélope Bagieu.
Et donc moi-même, on est les quatre joueurs et joueuses.
Et Lucien est maître de jeu et on fait une partie d'Anjou et les Dragons, le fameux jeu de rôle.
Et donc le principe du jeu de rôle c'est que tu crées un personnage et tu es plutôt censé incarner et jouer dans l'esprit de ton personnage.
Donc moi j'ai quand même fait un personnage qui dit un peu des conneries parce que sinon je ne me voyais pas du tout jouer un personnage hyper sérieux.
Genre, mais Sire, quelle était cette mission que nous voulions nous enquérir ?
Même là t'as un peu galéré.
C'était fait exprès, espèce d'imbécile.
Non ça va, je me suis dit, je t'ai vu en retenu, je t'ai vu en résistant genre...
Ta gueule en fait.
Il a voulu être subtil.
Il y a la tension là.
Calme-toi Gaël.
15% sur le Smartbox jusqu'à la fin de l'émission.
Le Smartbox va le faire, c'est 50%.
Donc je peux faire des blagues dans mon personnage, ce qui me soulage quand même un peu parce que je peux un peu dire des conneries.
C'est vrai qu'après il y avait pas mal de blagues comme là, comme je dis, faire un jeu de mots à la con pour rebondir.
Je ne peux pas trop le faire parce que je pense que Lucien n'est pas fan de ça.
De faire des blagues.
Des jeux de mots déjà.
Déjà, des jeux de mots j'en ai fait un peu.
Non mais il a envie qu'on reste le plus possible dans le perso et qu'on parle pas trop genre hors personnage.
Donc c'est vrai que c'était frustrant parfois de ne pas pouvoir faire des blagues.
Mais bon c'est pas non plus...
T'es comédien toi aussi.
Non mais c'est pas grave.
Mais après est-ce que ça m'a fait kiffer de me retenir de faire des blagues ?
Non, je peux pas dire ça.
C'est juste, c'est pas grave.
T'inquiète pas, ici tu pourras faire toutes les blagues que tu veux.
C'était une blague.
C'est ce qu'elle te mène.
Je tiens à dire qu'il a tout ce discours tout en manipulant des cartes.
C 'est marrant.
Il m'a prédit l'avenir.
Parce qu'en fait je suis une witch d'internet.
Je tire les cartes et je devine votre signe astrologique.
Et enfin pour terminer...
Et quelle princesse Disney vous êtes aussi.
Je devine ça avec les cartes du tarot.
Évidemment sachez d'ailleurs quand vous faites ça qu'on sait tous que vous le faites jusqu'à ce que vous ayez un truc qui vous plaît.
Voilà.
Et arrêtez car c'est vraiment trop chiant.
Je profite de faire une question qui va très vite.
Florent est-ce que tu envisages de refaire des hors-série FloodCast ?
La réponse est oui.
On va même faire un spécial Pixar dans quelques semaines.
Je serai dedans.
Non ?
Si si.
Non mais en vrai si t'aimes bien Pixar viens.
La bande à Picsou mon pote.
Il n'y aura pas Adrien.
Un Picsou, des Pixar.
Exactement.
Et j'ai une question.
Moi j'en ai une à moi mais aussi il y a une question pour Sophie car tu es l'heureuse gagnante.
Bah oui.
De Burger Quiz.
Oh my god.
T'as gagné le Petit Cruiser.
Enfin non la Jeep Renegade.
La Jeep Renegade.
Alors moi je l'ai vue sur ton Facebook parce qu'on est amis sur Facebook mais déjà faut le dire à la France tu n'as pas gardé la Jeep Renegade.
Non.
Attends c'est les quatre roues qui vont toutes dans le même sens ?
Exactement.
Ok.
Bah non j'ai pas le permis.
Et puis j'étais pas riche au point de garder une Jeep dont j'ai rien.
Voilà donc non on l'a revendue et j'ai une super belle cuisine maintenant.
Ah pas mal.
Mieux.
La cuisine est là.
Comment ça se passe ?
Est-ce qu'on passe un casting ?
Ouais totalement.
Alors quand Burger Quiz s'est relancé ça m'a renvoyé à un truc de l'enfance.
C'est un casting que j'ai passé en 2001 donc je venais juste d'avoir mon bac et je suis prise au casting.
Ils viennent à Nancy où j'étais en année 2000 et je suis prise au casting.
Donc j'ai passé le casting et là ils font un questionnaire Star Wars et j'ai répondu que sur Star Trek.
Ah yes.
Le track.
Non mais voilà et à la cinquième question je me dis ah là t'es pas sur du tout la bonne trilogie, t'es totalement à la masse.
Alors je dis que je veux faire du cinoche, que j'adore le cinéma etc.
Oui bon ça va.
Bah tu vois c'est ça.
Non mais tu vois c'est de ce level là.
Et je me rends compte assez vite que je suis en train de dire que de la merde et que je serai jamais prise et que je vais foirer ça.
C'était mon premier casting de toute ma life et c'était tragique.
J'allais pas faire.
Attends c'était un casting pour Burger Quiz ou rien à voir ?
Ouais un casting candidat pour Burger Quiz.
Ok d'accord.
Et d'ailleurs petite anecdote juste je me permets Florence Foresti est une candidate de la première saison de Burger Quiz dans la voix candidate.
Là moi j'ai foiré elle a réussi cette année là tu vois.
Ça s'est joué à ça.
Mais par contre attention elle n'a pas aimé la Jeep Winnegade.
Ah voilà.
Et non mais c'est très drôle parce qu'il y a deux jours je dois pas dire ça parce que c'est un peu ma cantoche mais bref j'étais en train de bosser machin et en partant je croise François Civil et je dis merde je le reconnais et lui me reconnait aussi parce que je serais pas allé genre hyper cool.
Je me permets François Civil en fait qui était dans ton équipe au moment du Burger Quiz.
Je me dis merde c'est le mec et avant de me dire François Civil je dis putain c'est le gars qui m'a fait gagner une Jeep alors que j'étais François Civil tout court.
Mais c'était quand ?
Mais je le réduis à la Jeep bah c'était il y a un an et demi.
Un peu avant l'été.
C'est ça un an il y a un an et demi et je l'ai touché il y a un an.
Tu l'as vraiment reçu la Jeep ou quoi ?
Bah même pas un an en mai dernier.
J'ai reçu en avril 2019 et c'était top j'étais tellement heureuse.
Maintenant c'était génial et enregistré le 29 mai 2018 je me rappelle de la date putain c'est ouf.
Ah il met du temps quand même à te l'affiler.
Oui alors ça c'est normal tu l'apprends quand tu signes le contrat quand t'arrives non mais quand t'arrives à l'émission tu te dis si vous gagnez la Jeep ça met 10 mois à un an.
Voilà donc moi ça met 10 mois réellement.
Si tu comptes dessus pour repartir de l'émission t'es 1.
T'es marron.
T 'es marron.
Enfin t'en peux plus.
Super on voit le monde.
Et donc en fait c'est juste un questionnaire et là encore aujourd'hui on pouvait le faire que tu remplis sur internet.
Un truc de candidat normal.
Et moi dessus j'ai admis que j'étais graphiste.
Bah c'est ton métier à la base.
C'était mon premier métier de bébé et sauf qu'il y a un mec qui m'appelle il dit oui bonjour j'ai lu votre mail et moi j'ai écrit dans mon mail que j'avais raté le casting j'avais raté le casting en 2000 à 18 ans machin.
Bref prenez moi il faut que je venge ma blessure narcissique d'adoption.
Et voilà.
Et donc le mec ça lui plaît ça.
Et il me dit mais alors vous êtes graphiste.
J'entends tu sais ses doigts sur le clavier.
T'as Sophie Guéric.
Ouais alors je suis un tout petit peu youtubeuse aussi.
J'ai fait un petit truc mais tout petit.
Ah ouais ouais 25 millions de vues quand même.
Ah merde ça va jamais passer parce que ils vont croire qu'il y a des acquaintances.
Le meufisme c'est co-produit par Canal même si c'est plus Parker Quiz Canal machin.
Je me dis putain ça va être mort.
Et là ça le fait et il voit en fait Elodie Frégé qui est un guest du meufisme et le mec le casteur est fou dingue d'Elodie Frégé.
Donc il se dit ah attends.
Il dit bon j'ai en parlé au Grand Miam qui en fait Alain Chabat ça on te le dit après.
J'ai en parlé au Grand Miam on va voir si on peut faire un truc de youtubeur.
Et en fait ils m'ont trouvé un gars de Twitch.
D'accord.
Et ils m'ont appelé 15 jours après pour me dire ok tu seras dans un combat genre de digital.
Ok.
Pas mal.
Influenceur entre guillemets et donc il y aura le Youtube versus Twitch.
Et Youtube a gagné mon pote.
Et bam bam bam.
Mais parce que j'ai gagné le TOS au début et que j'ai pu choisir mon équipe et c'était Pierre Nigné, François Civil.
Le meilleur moment.
Et sans eux j'allais pas à l'ALGIP.
Et par rapport à toi Adrien Pierre Nigné c'est quoi ?
Si tu devais comparer un membre de ta famille par exemple.
Alors Pierre aussi bien que François d'ailleurs des frérots.
Des frérots.
Les deux sont des frérots évidemment.
Des frérots de basket.
Bah les amis c'est la fin de ce FloodCast.
Merci beaucoup.
Les recommandations.
C'est trop long.
C 'est trop long.
Mais peut-être un.
Très vite.
Alors très vite.
Rapidement.
Gaël.
Quoi ?
Le problème c'est que t'es le seul à faire ton jeu.
Non mais on le fait à deux.
On le fait à deux.
Vas-y redis Gaël et on le fait tous les deux.
Bah là du coup tu le.
Bon ok.
Gaël.
Quoi ?
Non mais je suis d'accord les règles.
On a compris.
On a l'air.
Les gens ne sont pas dupes.
La série Watchmen.
Quoi ?
D'accord.
Fantastique.
Très très bonne série.
Vraiment vraiment.
OCS HBO.
Et j'ose la mettre number one de toutes les séries que j'ai vu en 2019.
Wow.
Je crois que je te suis.
Je l'adore.
C'est fantastique de bout en bout.
T'as un feu que je regarde.
Super.
Absolument.
C'est vraiment vraiment du génie.
De toute façon c'est HBO donc déjà c'est souvent bien.
HBO est gage de qualité.
Sophie ?
Je viens de voir Dracula.
Trois épisodes Netflix.
Je ne suis pas du tout adopte du gore et des vampires et pourtant j'ai surkiffé.
Très très bon jeu d'acteur.
Le gars de The Square c'est ça ?
Ouais.
Et l'ananas.
Le gars de The Square.
Et aussi merde je ne sais plus le nom de l'actrice principale.
Dementes.
Vraiment.
L'épisode 2 est le meilleur sur les trois.
Oufissime.
L'ananas de plus belle de la vie.
Voilà c'est ça.
Et mise en scène pas du tout inintéressante.
Et surtout ils ont réinventé un peu la légende.
On n'a pas vu cette histoire en vrai.
De Dracula elle n'existait pas.
Et c'est sur Netflix ça ?
Ouais.
Et c'est vachement bien.
C'est gratos du coup.
C 'est Netflix.
Julien Losselin ?
Je réfléchissais rapidement.
Cinéma, la vie scolaire.
Play.
Parce que je crois qu'on n'en a pas parlé assez.
Non.
Deux très bons films français.
La vie scolaire je crois que maintenant il est en DVD.
C'est ça il doit être sorti en DVD.
T 'as vu Play ?
Et Play très cool.
Je l'ai vu aussi c'est super.
Play c 'est le biopic de Guillaume Play.
C'est ça exactement.
Très très bien.
Interdité par Jimmy Labeu.
C'est ça qui est fou.
Ils se connaissent bien du coup.
Il y avait un autre truc.
Mais je vous le dropperai tout à l'heure parce que j'ai oublié.
Mais Play c'est vachement bien.
S'il passe près de chez vous.
Ouais franchement très bien.
J'ai peur.
J'espère que ça va marcher.
J'ai pas regardé les chiffres mais voilà.
Tu sens que c'est des petits films très cool qui sont malheureusement pas assez vus.
Et c'est le genre de films qui sont typiquement faits par des mecs de notre génération.
Enfin des mecs et des meufs de notre génération.
Je trouvais qu'il y avait des blagues où je t'ai dit.
Ah putain on peut faire ces blagues là où il y a tout un truc où ils chantent du slipknot.
Ouais c'est ça.
Putain on chante du slipknot dans des films français maintenant.
Ça y est on peut quoi.
Ouais ouais.
C'est assez.
Ça m'a fait assez kiffer.
Et puis original dans la forme aussi déjà quoi.
Complètement original.
Et qui tient hein.
Enfin il tient son truc tout long.
Qui tient pas un spélé des américains ou quoi.
Enfin original.
J'ai posé la question parce que la bande annonce est hyper bandante et moi j'avais peur d'être déçue.
C'est vraiment cool.
Pour expliquer très rapidement.
C'est vraiment Max Boublil qui remate sa vie qui est un mec qui a tout filmé dans sa vie en VHS mini DVD etc.
et tout et il se dit j'ai besoin de tout remater.
Il filme ses cassettes.
Il a une tonne de cassettes au début et il remet vraiment tout dans l'ordre.
Evidemment c'est monté.
C'est pas les rushs.
Donc c'est monté mais tu regardes vraiment tout dans l'ordre chronologique.
Il n'y a aucun écart.
Enfin oui il y a des petites utilités mais globalement c'est ça le film quoi.
Et Arthur qui est un ami qui est très bien dedans.
Qui est super dedans.
Un frérot.
Un sang.
Au niveau de ma veine c'est le sang.
Adrien ?
Alors moi j'ai découvert une chaîne YouTube aujourd'hui mais elle est japonaise et le nom de la chaîne est en japonais donc je ne peux pas la recommander.
Tu peux me dire ce qu'il se passe ?
Tu l'as pas googlisé ?
En copiant et collant le titre peut-être ?
C 'est avec des symboles quoi.
Bah oui si tu copies et colles les symboles ça va te donner une traduction au moins en Ah dans Google Trad.
Bah oui.
J'ai écrit là je suis sûr que les éditeurs vont le trouver.
Non mais ça sera à Marocco du prochain épisode mais c'est une chaîne de cuisine.
C'est une chaîne de cuisine en POV et en fait le mec adore les petits gadgets, il a plein de gadgets marrants et il utilise tous ses gadgets pour faire bouffer.
Il est un peu inspecteur aussi ?
Non non il est juste cuisinier amateur.
C'est trop bizarre s'il était inspecteur alors qu'il fait de la cuisine sur internet.
Peut-être inspecteur de l'hygiène dans les cuisines.
Du coup ça ferait l'inspecteur gadget.
Mais quoi les gadgets c'est les trucs pour faire des oeufs en forme de dinosaures ?
Il a plein de...
Un hélicoptère dans le chat.
Non mais tous les trucs qu'il utilise.
Un économe.
Non mais il n'a pas un truc qui est classique quoi.
Classique un économe ?
Il a deux économes.
C'est pour dire que s'il a un économe c'est un économe Star Wars ou c'est un économe en forme d'ourson ou c'est un truc machin.
Tous les trucs qu'il utilise et il a plein de...
Il a une machine pour faire de la...
Parce qu'il basse tous les links derrière pour acheter les utensiles.
Même pas.
Est-ce qu'il est vegan ?
Alors c'est pas vegan.
Donc là si il y a la découpe de foie gras ça te gêne pas ?
Si c'est avec un économe Star Wars ou...
Partiellement.
Avec un couteau Eric et Morty tu t'en fous.
De quoi ?
Tu étales le foie gras avec un économe ?
Non mais c'est n'importe quoi.
C'est pour ça que j'ai dit un couteau Eric et Morty après je me suis re-oké.
Non mais c'est un jeu...
Calme-toi !
Non mais c'est important.
Non c'est important.
Calme-toi !
Tu peux supporter de voir des gens découper de la viande ?
Bah oui oui.
C'est ça que je voulais savoir.
Oui oui bien sûr.
Je tourne pas de l'œil quand je vois de la viande.
Tu peux prendre du plaisir sur une vidéo YouTube.
Quand il y a de la viande je suis moins fan.
Ça me parle moins.
Mais tu regardes quand même.
En fait il n'y en a pas beaucoup de la viande.
De ce que j'ai vu.
Il égorge pas un poulet en direct.
Telle que j'ai vu il fait beaucoup des ramens avec des œufs.
Ramène ta fraise ?
Mais oui !
Non il y a ça et un jeu sur Switch qui s'appelle Streets of Rogue.
Un roguelike ?
C'est un roguelite même on dit là en l'occurrence parce que c'est pas genre hardcore comme les vrais roguelites.
Hardcore comme les roguelites ?
Il y a un album de R.O.F.
Moi je ne sais pas ce que c'est.
Il veut plus qu'il y ait des blagues.
Ça tient son nom d'un jeu, d'un très très vieux jeu qui s'appelait Rogue.
Et en fait le principe c'est que...
Harry Potter.
Tu...
Je l'ai.
Non et en gros le truc principal c'est en fait t'explores des donjons.
Les donjons sont générés de façon...
Aléatoire.
Voilà.
Et en gros tu évolues, tu évolues et si tu meurs c'est terminé.
Ah oui j'adore.
Voilà.
Et du coup ça a donné naissance à plein de jeux du même genre et là Streets of Rogue c'est...
Ah tu peux rejouer, il faut préciser quand même aux gens.
Tu rejoues et là c'est fini, tu repars en zéro.
Ouais tu repars avec un autre personnage.
La persouche elle explose dans...
Elle fume quoi.
T'es mort.
50 balles, 60 balles allez tiens.
Et là en l'occurrence c'est un Rogue Lite, c'est-à-dire que effectivement si tu meurs la partie est finie.
Tu meurs pas vraiment.
Mais tu peux quand même en gros plus tu avances dans ta partie, plus tu collectes des points spéciaux.
Et avec ces points là tu peux débloquer des trucs pour tes parties suivantes.
Ah donc tu reviens plus fort.
Donc tu reviens potentiellement un peu plus fort mais pas masse plus fort non plus quoi.
Enfin c'est assez bien fait à ce moment là et en fait t'as plein d'archétypes de persos que tu peux incarner.
Et chaque personnage a des actions qu'il peut faire, des trucs spécifiques et tout.
En fait c'est hyper riche et moi ce que je trouve génial c'est que vraiment tout est généré.
C'est-à-dire le niveau c'est généré, tous les persos qui sont dedans sont générés, enfin tout tout tout.
Et c'est trop bien et en fait y'a aucune partie qui se ressemble parce que c'est...
Et même les missions sont générées c'est-à-dire que tu dois récupérer tel truc à tel endroit mais c'est totalement aléatoire.
Et du coup y'a vraiment à chaque fois c'est toi qui dois établir ta stratégie pour remplir les missions et tout.
Et c'est vraiment trop bien.
Tu peux même aussi créer ton propre archétype de personnage.
Non ça non, ça non.
Non mais c'est trop là.
C'est faux.
Microparenthèse de 20 secondes j'ai retrouvé le nom de la chaîne YouTube que je voulais c'était PeachMeeting voilà.
Ah oui c'est très bien, PeachMeeting c'est très drôle.
C'est très très drôle.
Et moi je vous conseille le film The Farewell.
Far West.
Farwell Madani.
Farwell Williams.
C 'est vrai c'est pas qu'à gagner.
Ou L'Adieu en français qui est un film A24.
Comme ton pull.
J'ai acheté un pull A24.
Et de Lili Moua.
C'est une opé, là clairement c'est une opé.
Comme le truc de Jufu avec Jumanji.
Une opé, une énorme opé.
Jumanji.
C'est un film de Lulu Wang.
Et c'est un film.
C'est pas vraiment une comédie.
Mais c'est un film super sur la famille.
Dramédie quoi.
En même temps c'est pas si drôle.
Enfin il y a deux vannes qui sont très drôles.
Un drame.
C'est pas vraiment un film d'action.
Parce qu'il n'y a pas d'action.
J'ai dit il y a deux vannes.
Et c'est vraiment un chouette film.
Et c'est un film sur la famille en Chine.
Et c'est vachement bien.
Et je connais très peu ce qu'il se passe en Chine.
Et par exemple le pitch de départ Pour les français ça s'appelle l'adieu.
Et le pitch de départ C'est le goodbye.
Non c'est le farewell justement.
Oui mais il y a aussi En Canada ils mélangent.
Ils francisent tout.
Ça s'appelle very bad goodbye.
En anglais.
Et donc en fait Ça t'apprend des trucs sur la Chine que moi je ne savais pas.
Parce que le pitch de bas c'est qu'en fait une vieille dame de la famille la grand mère de la famille est atteinte d'un cancer.
Sauf qu'en fait en Chine il arrive de cacher aux personnes âgées qu'elles sont malades.
Et donc du coup ils ne disent pas et les hôpitaux sont d'accord.
Et donc du coup la grand mère a un cancer.
Toute la famille le sait.
Sauf elle.
Et ils vivent du temps ensemble.
Et donc c'est un très beau film.
Ils décident de ne pas la soigner.
Je ne veux pas trop en dire.
Elle fait du chimio au milieu de... Non mais c'est pour la blague.
Vous n'avez rien madame.
Allez.
Bonne journée.
Il déguise un docteur en coiffe.
Je me sens mal en fait.
Attendez je vais vous couper juste un peu les pointes.
Il lui plante un truc dans le cathéter.
Je suis en train de mourir en fait.
Soignez-moi.
Vous n'avez rien madame.
J'ai perdu 30 kilos.
Tu fais du sport quand tu te lèves.
T'as un moitié du visage qui ne fonctionne plus.
Donc aidez-moi.
Mon cou a doublé de volume.
Allergie sûrement.
Sûrement une guêpe.
Mais j'ai envie de voir ce film là.
Mais en tout cas voilà.
The Farewell Adieu que je vous conseille.
Et qui ne doit pas être dans énormément de salles.
Mais s'il passe vers chez vous profitez-en.
Parce que l'actrice principale est très forte.
Mais tous les acteurs sont super.
Et c'est un peu une dramedie.
Très dramedie le groupe.
Je reste ghetto.
Bah voilà c'est la fin de ce FloodCast.
Merci à tous.
Nous étions avec Sophie Garrick.
Qui du coup travaille sur ses projets.
Donc là tu les développes en 2020.
Mais on aura plus de chance de les voir en 2021.
Oui c'est ça.
Ils sont produits en 2020.
Et ils sont diffusés en 2021.
Tu reviendras nous en parler bien sûr.
Avec grand plaisir.
Julien Josselin.
Askip tous les lundis.
Mon TikTok.
Pour les plus braves.
Pour ceux qui savent rire de tout.
Ceux qui n'ont pas peur.
C'est pas pour les GW.
Ça sort un peu des sentiers battus des fois.
Et puis tu prépares aussi des projets de ton côté.
Mais pareil qui vont peut-être pas arriver tout de suite.
Le plus proche ça vient de popper un peu.
Mais j'écris sur Série Amazon.
Qui a été annoncé récemment.
Très cool j'en mets.
Super.
Gaël Lécrit.
Toi tu as le Bat et Gaël Show.
Actualité chaude c'est le Bat et Gaël Show.
Donc à partir de février dans le live.
Et la bande dessinée toujours disponible.
La bande dessinée.
Et puis d'autres projets de BD, d'autres projets de série.
Un dessin animé aussi en prépa avec Bat peut-être.
Un truc qui n'a rien à voir.
Un nouveau projet.
Mais c'est le début début.
Un truc sur l'histoire de France.
On en parlera en 2027.
Avec Florent Deutsch.
Et Adrien Ménielle donc La Bonne Auberge.
Il y a une récurrence sur La Bonne Auberge.
Alors c'est tous les premiers dimanches du mois.
Sur Twitch.
Sur Twitch allez.
Je suis vieux.
Ok Bouba.
J'étais déjà sur Storj mais il n'y a pas l'application j'aurais adoré jouer.
En fait j'ai fait une erreur.
Il y aura une appli Switch qui va sortir.
Mais en attendant que ça sorte c'est sur Twitch.
D'accord.
Tous les premiers dimanches du mois.
Sur Twitch.
Sur Clique.
L'émission de Mouloud Achour.
Et ça se passe la nuit sinon c'est Nightwish.
Ok.
Et en replay.
Guillaume Replay.
Le film.
De toute façon plus personne ne nous écoute.
Voilà.
En replay.
Je me présente.
Je te laisse l'ordi si tu le lances.
Et oui en replay sur Youtube.
Sur la chaîne Le Bon Nerd.
Qui vient de sortir.
Chaîne Youtube.
J'allais dire de Lucien il n'est pas tout seul.
J'ai l'impression que c'est lui la figure de pro.
Et moi j'ai participé aussi.
D'ailleurs toi aussi Julien.
Moi c'était La Bonne Pioche.
Je ne me souviens plus du nom.
On a joué à des jeux de société.
C'est avec Joim.
C'est La Bonne Pioche.
Et on s'est tapé une bonne grosse barre mon pote.
De rire attention.
C'est pas fait mal.
Et puis sinon toujours d'autres séries qui sortent.
Derbiger mais qui sort on ne sait pas.
Et l'autre je ne sais quand.
Ils ont quand même dit que c'était en février.
Pas du tout.
Apparemment pas du tout beaucoup plus tard.
Et quant à moi Peach.
Toujours sur Canal et sur Youtube.
En fait si tu le dis en voix grave c'est un autre programme.
Peach sur Canal et sur Youtube.
Le spectacle de Baptiste Lecaplin.
T'as aussi un podcast peut-être tu peux en parler les gens s'ils sont intéressés.
Et en l'occurrence n'hésitez pas à écouter le prochain épisode.
Qui sera peut-être un petit peu particulier.
Adrien on en dit pas plus.
Ce sera le prochain.
Bah c'est celui dans lequel je suis pas.
Bah si t'es là.
Non je fais une blague.
C'est un spécial Aragon.
Il est un peu particulier je pense qu'il vous fera plaisir.
Ecoutez on vous fait des bisous.
Merci à tous.
Merci d'être venus.
Ciao.
Pas le métal.
L'outil de régulation des échanges économiques.
Être installé confortablement.
Buffalo Grill.
Pas cette rue là mais juste derrière.
Deux langues l'allemand et l'italien.
Quel sujet de...
Franchement point.